"За все благодарите: потому что 
такова о вас воля Божия
во Христе Иисусе."

ап. Павел

*6
С хвалой к Отцу небесному 
Я сердце возношу: 
Ему, Творцу чудесному, 
Всю славу приношу. 
*28
Понес Христос мучение 
И смерть в любви ко мне; 
Он, дав Свое спасение, 
Простил меня вполне.
*50
Я песнь благодарения 
Пою Его любви. 
Хвала за дар прощения, 
За мощь Его крови! 
*72
И ты, о друг возлюбленный, 
Вступи в союз с Христом, 
И в нем и ты, искупленный, 
Стремись идти с крестом.
*93
С крестом, Отцом возложенным, 
Ты всех влеки сердца; В пути, 
Христом проложенным, 
Будь верная овца; 
*115
Не делай преткновения 
Ты жизнию своей, 
Чтоб Божьи откровения 
Не скрыть от глаз людей.
*137
Пусть все в тебе служителя 
Господнего найдут 
И к нашему Учителю 
Чрез жизнь твою придут. 
*159
Падем с благоговением 
Мы все к стопам Отца! 
Он пусть благословением 
Нам будет до конца.
+189
