"Нет больше той любви, как если кто
положит душу свою за друзей своих."

ап. Иоанн
*13
Люблю, Спаситель, в книге дивной 
Слова любви Твоей читать 
||: И вести радостной, призывной 
Люблю восторженно внимать.
*53
Люблю Твое успокоенье 
Обремененным возвешать 
||: И свет небесный обновленья 
На лицах братьев созерцать.
*92
Люблю идти Твоей тропою, 
Тобою данный крест нести;
||: Люблю усталою душою 
У ног Твоих покой найти.
*130
Люблю Тебя я, хоть порою 
Завет Твой вечный забывал.
||: Люблю, хоть не любовью тою, 
Какою б пламенно желал.
*170
Люблю Тебя я! Ты же прежде 
Меня, созданье, возлюбил;
||: Ты в мире был в людской одежде 
И за меня Свой крест носил.
*209
Ты Сам, Господь, - Любовь святая, 
И как перед светилом дня
||: Лучина тусклая, ночная, 
Так пред Твоей любовь моя.
*247
Люблю Тебя и не могу я 
Не возлюбить Отца любви.
||: Молю: любовь Свою даруя,
Мою возгрей и оживи.
+298
