Вероисповедное песнопение
*3
Здесь жизнь моя есть песнь хвалы, 
Что громко средь сомненья,
||: Среди неправды, грешной мглы 
Гласит о дне спасенья. 
*32
Сквозь жизни шум и суету 
Я слышу, как, ликуя, 
||: Поют спасенные Христу, 
И как молчать могу я?!
*62
Пусть мира прелести умрут, 
Все ж будет Бог со мною;
||: Пусть тучи полночи пройдут, 
Он будет мне зарею. 
*92
Ничто мой мир не потрясет, 
Пока к Иисусу льну я, 
||: Пока меня Он бережет. 
0, как молчать могу я?!
*121
Гляжу я ввысь: там меньше туч 
И небо мне синеет, 
||: И день за днем спасенья луч 
Все больше сердце греет. 
*151
Ключ счастья все сильнее бьет, 
И в нем отраду пью я,
||: И слышу, как Господь грядет: 
0, как молчать могу я?!
+180
