"Всякою молитвой и прошением молитесь
во всякое время духом, и старайтесь 
об этом самом со всяким постоянством 
и молением о всех святых."

ап. Павел
*9
Молись в день радужного счастья, 
Пред трудным подвигом молись! 
Молись, когда грозит несчастье, 
Когда смущаешься, молись!
*42
Молись, когда обиду сносишь, 
Когда в опасности, молись! 
Молись, когда за милых просишь, 
За злого недруга молись!
*75
Молись, когда слабеют силы, 
Когда возносишься - молись! 
Молись у дорогой могилы, 
За жизнь рожденную молись!
*107
Молись в минуту искушенья, 
Коль победил себя - молись! 
Молись в печальное мгновенье, 
Чтоб Бог простил тебя - молись!
+147
