Вероисповедное песнопение
*8
Вот собрались мы опять 
Прославлять любовь Отца; 
Пусть святая благодать 
Преисполнит нам сердца.
*27
Вознесемся всей душой, 
Чтобы правду нам узреть, 
Чтоб восторженной хвалой 
Нам Спасителя воспеть.
*46
Мыслью нас Своей, Господь, 
Духом Ты нас осени; 
Дай нам, подавляя плоть, 
В духе крепнуть во все дни.
*65 
Пусть нас братская любовь 
Всех в одно соединит; 
Нам любовь Христа - покров, 
Вера же нам - крепкий щит.
*85
Будем петь мы в простоте 
Духом пламенным, живым; 
Будем, братья, во Христе 
Живы помыслом одним. 
*104
Всем надежда нам дана 
Сочетаться со Христом, 
И всем светит нам она 
Ярким счастия лучом.
*123
С ликованием в сердцах 
Обратим мы к Богу взор,
Перед Ним исчезнет страх, 
И укоры, и позор. 
*142
Вознесемся всей душой, 
Чтобы правду нам узреть, 
||: Чтоб восторженной хвалой 
Нам Спасителя воспеть.
+164
