"Как ветвь не может приносить плода сама собою,
 если не будет на лозе: так и вы, если не будете во Мне." 

И. Христос
*30
Когда в Твои слова вникаю, 
Христос, Спаситель дивный мой. 
Тогда все глубже понимаю. 
Что без Тебя я - прах земной.
*43
||: Ты для меня Лоза  святая, 
А я лишь веточка Твоя, 
Твоими соками питаюсь 
Я, мой Спаситель, от Тебя.
*69
Твой сок во мне все оживляет, 
Несет мне радость и покой. 
Душа так близко ощущает Тебя, 
Господь, Спаситель  мой.
*83
||: Когда ж случается порою, 
Не пребываю я с Тобой, 
Тогда терзаюсь я душою, 
Не находя ни в чём покой. 
*120
Иисус сказал: 
"Как ветвь не может приносить плода сама собою,
 если не будет на лозе: так и вы, если не будете во Мне.
*136
Христос, Ты – жизнь и путь для жизни, 
Дающий смысл для бытия, 
Ценою жизни дверь в Отчизну
Открыл Ты грешникам, как я.
*150
||:Ты для меня – Лоза святая, 
А я лишь веточка Твоя, 
Твоими соками питаясь, 
Я мой спаситель от Тебя
+213
