Молитвенное песнопение
*5 
Иисус, души Спаситель, 
Дай прильнуть к Твоей груди! 
Среди волн будь мой хранитель, 
Не оставь меня в пути. 
*25
Я Тебе лишь доверяюсь, 
Я Тебе лишь отдаюсь, 
Вечно зреть Тебя желаю, 
Быть Твоим, мой Иисус.
*45
Благодать и примиренье 
Лишь в Тебе, Спаситель мой. 
Лишь к Тебе мое стремленье, 
О, прими меня - я Твой! 
*64
Нет прибежища иного 
Для меня - лишь только Ты. 
Не оставь меня больного 
Средь житейской суеты.
*84
О, храни средь бури жизни, 
До конца свершая путь, 
Чтоб я мог достичь Отчизны 
И в ней вольно отдохнуть.
*103
Ты - источник вечной жизни, 
Жажду можешь утолить 
И ручьем святой Отчизны 
В моем сердце можешь жить.
+131
