"Взирая на Славу Господню (мы)
преображаемся в тот же образ 
от славы в славу, как от Господня Духа."

ап. Павел
*7
Красота Иисуса, светись во мне! 
Чистота и  любовь, проявись вполне!
||: Дух любви и огня (и огня), 
Оживи и меня (и меня), 
Чтобы образ Иисуса сиял во мне.
*50
Пусть увидят во мне красоту Христа, 
Всю Его  чистоту и любовь всегда.
||: О Дух Божий, приди (приди), 
Все во мне измени (измени), 
Пусть увидят во мне красоту Христа.
*92
Дух Святой, Утешитель, живи во мне, 
Благодать и обитель Твоя - во мне, 
||: Чтоб я плод приносил (приносил), 
И Тебя я любил (я любил), 
И вечерю со мною Ты разделил.
*136
Пусть душа с торжеством гимн хвалы поет,
Славя имя Христа, Им одним живет,
||: Чтобы имя Христа (Христа) 
Прославляли уста (уста), 
Чтобы пела душа гимн хвалы всегда.
+186
