Вероисповедное песнопение
*5
Где ты, прекрасная, светлая, ясная, 
Родина вечная, Отчизна моя? 
Мысли к тебе летят, ввысь устремляются, 
В синее небо направляю я взор.
*32
А надо мною синее небо, 
Стайкою темной летят журавли.
В крике их птичьем радости много, 
К родине вечной возвратились они.
*60
Там в вышине небес, в крае безоблачном, 
Пастырь Иисус Христос ждет уж меня.
Скоро достигну я той красоты небес. 
И поднимаю снова к небу глаза.
*86
А надо мною синее небо, 
Стайкою темной летят журавли.
В крике их птичьем радости много, 
К родине вечной возвратились они.
*113
Знаю, Спаситель мой скоро придет за мной 
И в белоснежную Церковь возьмет. 
Только прошу Тебя: "Дай устоять в пути, 
Чтобы без пятнышка в небо войти".
*140
Родина вечная, чистое небо, 
Край мой чудесный, Отчизна моя!
Прими мое сердце - цвет моей юности,
- В руки Иисуса отдаюсь навсегда.
+174
