Вероисповедное песнопение
*5
Как тропинкою лесною 
К ручейку спешит олень, 
Так и я стремлюсь душою 
К слову жизни каждый день. 
*24
В день печальный утешенье 
Нахожу я в книге книг; 
В день отрадный поученье 
Мне дает любимый стих.
*43
Словом Бога побеждаю 
Всякий грех, души недуг; 
Им я сердце услаждаю, 
Веселю усталый дух;
*63
Им я смело отражаю 
Искушения врага; 
Им Христа я возвещаю 
Как спасенный Им слуга.
*83
Словом путь я освещаю, 
Если он во тьме идет;
Им для сердца облегчаю 
Ношу скорби и забот. 
*102
Для меня Господне слово 
Вестник вечного добра, 
Лучше слитка золотого, 
Лучше клада серебра.
+129
