"Ты - надежда моя, Господи 
Боже, упование мое от 
юности моей."   

пр. Давид
*29
Наша надежда – Ты, Христос, 
Ты – наше счастье, и покой.
Ты – наша радость, Ты – наша жизнь, 
Ты наше счастье и мечты.
*59
||:На Тебя мы уповаем, на Тебя 
Жизнь полагаем, на Тебя 
Взор устремляем ввысь к небесам. 
*88
Ты пострадал за нас, Христос. 
Ты на кресте пролил Свою кровь.
Ты нам спасенье ныне принес, 
Ты нас избавил от горя и слез. 
*116
||:На Тебя Мы уповаем, на Тебя 
Жизнь полагаем, на Тебя 
Взор устремляем ввысь к небесам.
(проигрыш) 
*174   
Вместе общаться ценить ту любовь, 
Которую Ты открыл для нас вновь,
Ты с неба доброту нам принес, 
Дай светлый разум понять это все.
*203
||: На Тебя мы уповаем, на Тебя 
Жизнь полагаем, на Тебя 
Взор устремляем ввысь к небесам. 
+270

