Благодарственное песнопение
за заместительную смерть 
Божьего Сына.

*20
Радость спасенья Все ныне воспоем, 
Благодаренье Господу принесем
Господу принесем, Господу принесем.
*44
Господа славят Земля и небеса.
Ты еси Бог наш, Творящий чудеса
Творящий чудеса.
*69
Кровью Своею Нас спасший от грехов
Все претерпевший 
За нас, земных рабов
За нас, земных рабов.
*93
Скорбью распятья власть смерти сокрушил.
Гнев и проклятье от нас Он отвратил
От нас Он отвратил.
*118
Станем же ныне, С хваленьем на устах, 
Петь в здешней жизни 
И после в небесах
И после в небесах.
+156
