"Я не желаю хвалиться, разве только 
крестом Господа нашего Иисуса Христа." 

ап. Павел
*17
Есть для плачущих земли Место у креста;
Брат мой страждущий, займи Место у креста. 
Сердце все Христу открой, отгони прочь страх людской; 
Дал тебе Спаситель твой место у креста.
*57
Не опаздывай в пути: Отдых у креста; 
Поспеши скорей найти Место у креста; 
Если скорбь в твоей груди, то к Спасителю приди 
И покой душе найди у Его креста.
*95
Беззаботные! Скорей станьте у креста.
Бог вам дал в любви Своей место у креста.
||: И взгляните, как струей льется там поток живой
Крови чистой и святой, Крови со креста.
*150
Вечная любовь зовет всех под сень креста, 
И для каждого найдет место у креста. 
Там свершились чудеса, нам открылись небеса 
||: И умолкнула гроза, тихо у креста! 
+175
