Есть у птиц небесных гнезда
*29
Есть у птиц небесных гнезда, 
Лисы в норах  могут жить,
А Христу, кем ярки звезды,
Негде голову склонить. 
*56
У Него дворцы-светила, 
Он на небе мог бы жить,
На земле же негде было 
Голову Ему склонить.
*84
Лучезарные чертоги 
Он оставил для скорбей,
Для борьбы и для тревоги; 
Он скитался меж людей,
*111
Как пришлец, в стране унылой 
С жаждой миру послужить.
Иисусу негде было 
В мире голову склонить.
*139
Для тебя сменил Спаситель 
Свой чертог на крест борца,
Чтоб тебя ввести в обитель, 
В сень небесного дворца. 
*165
Тот дворец Он вечной силой 
Хочет грешникам открыть;
Самому же негде было 
В мире голову склонить.
*194
Сколько раз в твой дом сердечный 
Он с любовию стучал;
Но, порока раб беспечный, 
Ты Его не принимал. 
*220
В мире ходит Он  бездомным; 
Ты ль не хочешь дверь открыть,
Чтоб в твоем жилище скромном 
Мог Он голову склонить!? 
+257
