"Праведный верою жив будет."
 
ап. Павел
*12
Вера через шторм проводит корабли. 
Караваны движет по пустыне. 
||: Увлекает пленника земли 
К отдаленным звездам в небе синем.
*50
Без нее нет дружбы, нет любви, 
Без нее вся жизнь в тумане сером. 
||: Но ее ты всё_таки зови 
Просто человеческою верой.
*88
Лишь когда Божественным огнем 
Твою душу небо посетило - 
||: Вера вспыхнет радостным огнем. 
Как любви гигантское светило!
*152
Зазвучит набатом в тишине. 
Под покровом бури не согнется, 
||: Ведь она в моей родной стране 
Верою Евангельской зовется!
*190
Эта вера горы низведет. 
Повергая в грозную пучину, 
||: И на небо в радости ведет, 
В торжество Возлюбленного Сына.
*229
Тьма неверия в панике бежит. 
Бог ломает намеренья гордых, 
||: И горит, бессмертием горит 
Вера, воскрешающая мертвых!
+330
