"Знаем, что любящим Бога, призванным
по Его изволению, все содействует ко благу."

ап. Павел
*12
Через всю жизнь, из года в год, 
При встрече и в разлуке 
||: Нас всех ведут, ведут вперед 
Невидимые руки.
*58
Они заботились о нас 
Несли, вели, держали
||: Мы их присут.
*104
Они порой ласкали нас. 
Порою бичевали. 
||: И не давали нам упасть 
В день скорби и печали.
*151
И нам казалось иногда. 
 Что мы их потеряли, 
||: О, как мы плакали тогда, 
Как их найти желали.
*198
Но в час, когда иссякнет путь. 
Умолкнут речи, звуки, 
||: Нас в Отчий дом перенесут 
Невидимые руки.
*243
В обьятья примет нас Отец 
Для жизни без разлуки. 
||: И там увидим, наконец. 
Невидимые руки. 
+298
