"... не видел того глаз, не слышало ухо
и не приходило то на сердце человеку,
что приготовил Бог любящим Его." 
 
ап. Павел 
*31
Издали нам сияет страна, 
В нее верою всякий войдет; 
Сам Спаситель ведет в небеса Свой искупленный верный народ. 
||: Вскоре Он нас введет В вожделенный тот край наш родной.
*84
Там, во славе небес, высоко.
 От забот и печалей земли, 
Все поют, восхваляя Его, 
С чувством радостной, чистой любви.
||:Вскоре Он нас введет 
В вожделенный тот край наш родной.
*137
Там бесчисленный сонм тех святых, 
Что от Духа объяты  огнем, 
Воспевают Христову любовь, 
Преклонясь пред Его алтарем.
||: Вскоре Он нас введет 
В вожделенный тот край наш родной.
+214
