«Кто будет веровать — спасен будет...»
     
И. Христос 
*11
Косари на лугу 
Размахалися острыми косами,
Что им Божий цветок, 
Им бы кончить работу свою.
*30
Я на милость Твою уповаю, 
Спаситель мой, Господи,
На милость, на милость, 
Лишь только на милость Твою.
*53
Только вера в Тебя, 
Вот моя неизменная спутница.
Вера в то, что Ты всем 
Управляешь Своею рукой.
*72
||: И я знаю, Господь, 
Что всегда за меня Ты заступишься,
И спасительным камнем 
Ты станешь пред острой косой.
*109
А иначе, зачем 
Ты поил меня дивными росами?
Для чего показал 
Мне любовь и Свою теплоту?
*127
||: Для чего Ты наполнил меня 
Чудо песнями, Господи?
Неужель для того, 
Чтобы бросить под ноги скоту?
*165
Косари на лугу 
Отмахалися острыми косами,
Завершён сенокос, 
Ну а я невредимым стою,
*182
||: И как в прежние дни, 
Упиваясь небесными росами,
Прославляю Тебя 
За любовь и за милость Твою.
+235

