"Они восстали на меня в день бедствия моего;
но Господь был опорою для меня." 
   
пр. Давид
*16
Настала ночка темная, 
Не видно звезд за тучами,
Вновь верная попутчица 
Меня гитара ждёт.
*33
||: Мелодия печальная 
Внутри меня рождается,
Моя душа страдалица  
У Божьих ног поёт.
*66
А ночь вокруг безмолвная, 
Лишь стон души израненной 
Со струнами гитарными 
Сольется в унисон.
*83
||: Чем ниже и грустней аккорд, 
Тем глубже сострадает Бог,
Сердечную гармонию, 
Я знаю, слышит Он.
(проигрыш)
*150
Ответ на грустный перелив - 
Надзвездное созвучие,
С ним небо сходит в душу мне 
И льется через край.
*167
||: И струны разрываются, 
И раны исцеляются,
Рука Христа могучая 
Дверь открывает в рай.
+230
