Торжественное песнопение
на праздник 
Преображения

*8
Там, на вершине озаренной, 
На Твой, Спаситель, глядя лик, 
Твоим сияньем восхищенный, 
Воскликнул пылкий ученик: 
*26
"Как было б хорошо с Тобою 
Здесь в чудной куще обитать
И в свете славы всей душою 
Одни восторги лишь вдыхать!" 
*45
Но вдруг исчезнуло сиянье, 
И Ты такой же, как всегда, 
Учеников повел в молчанье 
В долины, села, города; 
*63
Ты их опять повел навстречу 
Скорбям и ярости врагов, 
Повел с неправдой в бой и сечу, 
В мир искушений и трудов. (проигрыш)
*90
Как часто, по земле шагая, 
Мы к небесам парим душой, 
Лелеем мысль о благах рая, 
И нам тяжел наш путь земной. 
*107
С Тобой не страшны силы ада, 
На нас идущие с грозой, 
С Тобой и в горечи отрада, 
С Тобою - свет во тьме ночной.
+132
