Только в БОГЕ 
успокаевается душа моя!!!
*12
В Боге одном лишь душа найдет 
Счастье, мир;
Если за Господом ты пойдешь, 
Вслед за Ним. 
*29
Он приглашает давно тебя, 
Что бы спасение счастье дать. 
Радость мир! Радость мир!
*46
Слышишь, теперь Он  зовет тебя, 
Поспеши!
Взглянь, как с Креста кровь Христа текла. 
*63
Так почему же ты медлишь, друг, 
Быть не желаешь средь Божьих слуг?
 О приди!О приди!
(проигрыш)
*95
Будет тебя Он от зла хранить 
И от бед, 
Радость и горе с тобой делить, 
Как Отец. 
*111
Будет тебя подкреплять в скорбях, 
Если к Нему будешь ты взывать 
Каждый день! Каждый день! 
+132
