К нам на землю Бог явился!
(вероисповедное песнопение)

*25
К нам на землю Бог явился во Христе Он нам открылся
Божий Сын.
План предвечный открывая принял Он всю скорбь и боль 
За нас один.
*44
На кресте весь мир очистил человека сердце, мысли обновил.
И с любовью безконечной приходящего к Нему в грехах - омыл.
*61
||: Жизнь в Иисусе дарит счастье,
Просветляет наши мысли и сердца.
Аллилуйя! Пусть несётся 
В этот день из наших уст Тебе хвала!
*110
Иисус сроднил нас кровью, направляет нас с любовью
Он в пути.
Крепко держит нас за руки чтоб не знали мы разлуки
впереди.
*127
Подарил Своё нам Слово чтобы Словом жизни новой научить.
Он для нас Источник вечный в милосердьи бесконечный
Божий Сын.
*145
||: Жизнь в Иисусе дарит счастье,
Просветляет наши мысли и сердца.
Аллилуйя! Пусть несётся 
В этот день из наших уст Тебе хвала!
+210
