Молитвенное песнопение
*17
Жизнь посвящаю Тебе и доверяюсь вполене 
Ты управляй ею Сам и направляй к небесам. 
Жизнь эта - не моя, так будет пусть Твоя, 
Ее Ты Сам мне дал, чтоб я Тебя прославлял. 
*51
Честно желаю я жить, ближних хочу я любить
Зло и обиды прощать и о Тебе возвещать.
О, мой Господь и Бог, если б я в жизни мог
Твою любовь познать и всем о ней рассказать.
(проигрыш)
*103
Скоро Ты в славе придешь и Свою Церковь возьмешь,
Так приготовь и меня, чтобы достоин был я. 
||: Вечно с Тобой пребыть, злобу людей забыть
И в небе увидать то, что Ты хочешь нам дать.
+165



