"Очи Господа обозревают всю землю,
чтобы поддерживать тех, чье сердце
вполне предано Ему."

(2 Пар 16.9)
*8
О молитва, о молитва! 
В жизни Богом ты дана. 
В скорбной жизни среди битвы 
Поднимала ты меня. 
*34
Темной ночью я не спал, На коленях все стоял 
И душою с Богом говорил: "Ты услышь меня, мой Бог, 
Среди жизненных тревог Помоги, я выбился из сил!" 
*63
За окном бушует ветер, 
Хлещет снегом ледяным
И такой же бурей в сердце 
В этот вечер я томим. 
*90
Но, смирившийся во прах, Со слезами на очах 
Я в скорбях Иисуса умолял: "О мой Бог! Ты знаешь все, 
На душе так тяжело, Я измучен и почти упал". 
*117
Боже мой, я жизни легкой 
И беспечной не хочу,
Пусть страдания и скорби 
На пути своем найду. 
*145
Об одном прошу лишь я, Чтоб я чувствовал всегда, 
Как Твоя всесильная рука На плечах лежит моих 
И среди житейских битв Ободряет ласково меня.
*172
О молитва, о молитва! 
Благодарностью горю,
Прославляю Божью силу, 
Благодати глубину. 
*200
Боже! Ты в любви святой Укреплял дух слабый мой,
Когда в бурю падал я без сил. К небесам сердечный вздох 
Возносился средь тревог, Я в молитве радость получал.
+260
