"Я есть путь и истина и жизнь;
никто не приходит к Отцу, как только 
через меня."

И. Христос

*4
Путь, Истина, Жизнь Это слово святое Твое
Это Имя святое Твое Путь, Истина, Жизнь.
*15
Только Он нам такие слова говорил, 
Только Он чудеса перед нами творил, только Иисус.
Путь, Истина, Жизнь Это слово святое Твое 
Это Имя святое Твое Пусть, Истина, Жизнь.
*37
Тот, кто верит в Меня, жизнь и свет обреет, 
Тот, кто следует Мне, не в потемках живет, но в свете дня.
Путь Истина, Жизнь -  все вмещается в Имя Твое
Все вмещается в Слово Твое: Путь, Истина, Жизнь.
*60
Вы научитесь правде Мне верность храня  
Вас свободными сделает правда Моя правда Моя
Путь, Истина, Жизнь Это слово святое Твое 
Это Имя святое Твое Пусть, Истина, Жизнь.
*83
Кто креста не берет, том меня не познал, 
Кто себя бережет, тот себя потерял, следуйте Мне.
В путь, истину, жизнь, Так, как слово Твое говорит
Так, как Имя Твое говорит, в путь, истину, жизнь,
*105
Мое царство оно - не от мира сего 
Лишь от духа и истины Царство Мое царство Мое
Путь истина жизнь, - все вмещается в имя Твое
Все вмещается в имя Твое - Путь Истина Жизнь
*129
Я приду к вам опять и возьму вас с Собой 
И к Отцу поведу вас дорогой прямой, вместе пойдем.
||:В путь, истину, жизнь, так, как слово твое говорит
Так, как Имя Твое говорит, в путь, истину, жизнь.
+194
