"Никто да не пренебрегает юностью твоей;
но будь образцом для верных в слове,
в житии, в любви, в духе, в вере, в чистоте."

ап. Павел
*17
Лучшие дни нашей жизни, 
Свежие силы весны молодой
Мы посвятим Иисусу 
В дар для Него дорогой! 
*33
Что может быть нам приятней, 
Как Иисусу служить, 
Жизни простор необъятный, 
Сердце Христу подарить." 
*50
Слышишь, как Он призывает? 
Час посвященья для нас настал!
Больше мы медлить не можем: 
Он ведь нам жизнь даровал! 
*67
Братья, поднимем же знамя 
С именем чудным Христа!
Пусть загорается пламя 
Жертвенной крови Христа.
(проигрыш)
*98
Смело во имя Иисуса, 
Братья, вперед на борьбу с грехом!
Тысячи гибнут в пороках, 
С вестью благой к ним пойдем. 
*116
||: Пусть нас постигнут гоненья, 
Смерть за Христа не страшна! 
С радостным пеньем хваленья 
Мы одолеем врага! 
+161
