    " Я верю!"
*14
Верю я, что есть великий Бог, 
Только Он создать такое мог: 
Мир, людей, и жизнь земли этой - 
Его дела. 
*28
||: Перед Ним в молитве я склонюсь 
И с благодареньем помолюсь, 
Ведь Его рука меня вела в мире зла.
*56
Верю я, что через всё пройду. 
Через испытанья и беду, 
И меня ничто не вырвет из 
Господних рук.
*70
||: Я иду в небесный вечный дом 
И увижу всё, что будет в нём, 
Это стоит всех земных разлук, стоит мук.   
*110
Верю я, что все мои друзья. 
Кто прожил земную жизнь не зря.
Будут в небесах носить венцы прекрасные. 
*125
||: Кто отдал себя на труд Христа - 
Вечные года получит в дар. 
Верой достигая свой удел, он преуспел.
+167
