"И отрет Бог всякую слезу с очей их,
и смерти не будет уже; ни плача, ни вопля, 
ни болезни уже не будет."
       
(Откр 21.4)     
*22
Умолкнет гром, утихнут грозы
И буйный ветер улетит.
||: Вновь расцветут роскошно розы,
Луч солнца дивно заблестит.
*55
Пройдут минуты испытанья,
Не будешь лить ты больше слез.
||: И все печали, все страданья
Изгладит дивно твой Христос.
*87
Когда залито сердце кровью,
Когда душа твоя скорбит,
||: Он подойдет к тебе с любовью
И раны сердца исцелит.
(проигрыш)
*150
О, прибегай к Нему в молитве
Когда ты в горе и в скорбях,
||: И устоишь в тяжелой битве 
И будешь с Богом в небесах.
+198
