В тихий вечер склоняю я колени в тиши 
(молитвенное песнопение)
*57
В тихий вечер склоняю я колени в тиши 
И Тебя призываю: "О Властитель души!
||: Ты приди в мою душу тихо свет Свой пролей
Я Твой голос услышу Твое Слово - елей!
*114
Все заботы земные отошли далеко, 
И в минуты ночные мне бывает легко.
||: Знаю я, Ты ответишь на вопросы души. 
Приходи в тихий вечер, о Иисус, приходи.
(проигрыш)
*210
Светом правды всегда Ты нашу жизнь озари, 
Как в Эммаус когда - то, рядом с нами иди.
||: Разъясняй слово жизни, чтоб горели сердца, 
По дороге к Отчизне с нами будь до конца
+317
