"Надежда (на Бога) не постыжает,
потому что любовь Божия излилась
в сердца наши Духом Святым."

ап. Павел

*6
Ты знаешь путь, хоть я его не знаю, 
Сознанье это мне дает покой; 
К чему тревожиться мне и страшиться
И день и ночь, всегда томясь душой.
*34
Ты знаешь путь, Ты также знаешь время, 
Твой план давно уж для меня готов,
И славлю я, Господь,Тебя сердечно 
За милости, заботы и любовь.
(проигрыш)
*60
Ты знаешь все: откуда ветры дуют 
И бурю жизни укрощаешь Ты! 
||: Пусть неизвестно мне, куда иду я,
Но я спокоен - путь мой знаешь Ты.
+139
