"Надеящиеся на Господа обновятся в силе;
поднимут крылья, как орлы, потекут - 
и не устанут, пойдут - и не утомятся."

пр. Исаия

*16
Бурями носимая, в скорби безутешная
Церковь Бога Вышнего, встань и ободрись
Укрепись могучею, силою Предвечного
В ризы Иисусовой правды облекись.
*50
В небе во святилище перед Богом праведным
За тебя Ходатаем Иисус стоит
Время благодатное, скоро, скоро кончится
И Господь в святилище двери затворит.
*83
В это время скорбное, в плоти человеческой
Без Христа - Ходатая, Кто-же устоит
Только тот кто ныне же сердце сокрушенное
Иисусу с детскою верою вручит.
*117
О, народ искупленный Кровью драгоценною
Времени осталось нам, мало впереди
По следам Иисусовым в силе Духа Божьего
Мир спасать от гибели с верою иди!
+160
