"Если мы в этой только жизни надеемся 
на Христа, то мы несчастнее всех человеков."

ап. Павел
*10
Летит безжалостное время, 
Промчались тысячи годов. 
||: Пройдет и нынешнее племя 
Вослед исчезнувших родов.
*38
Так в вечность день за днем стремится, 
Не оставляя нам следа; 
||: И жизнь на крыльях ветра мчится, 
Придет и наша череда.
*67
И наши громкие деянья, 
Труды, заботы, суета 
||: Скользнут в пучину мирозданья, 
Как неприметная мечта...
*96
Так вот зачем ты в свет родился 
И столько выдержал скорбей? 
||:К тому ль твой жадный ум стремился, 
Чтоб стать добычею червей?
*125
Но есть за гробом жизнь иная, 
Жизнь вечная без счета лет. 
||:Тебя там участь ждет какая, 
Об этом думал ты иль нет?
+162
