Вечерняя молитва...
*19
Тихий час вечерний, день трудов угас,
Боже милосердный, Ты услыши нас.
Мы к Тебе Создатель, от трудов пришли,
На руках молитвы себя принесли.
*57
Проверяя путь наш в жизненной борьбе,
Мы пришли с молитвой, наш Господь, к Тебе.
Руки простираем мы к Тебе в сей час,
Боже, умоляем, Ты, услыши нас.
(проигрыш)
*113
О, прости, Отец наш, все долги ты нам,
Помоги обиды все прощать врагам. 
О, как мало силы, чтоб идти вперед,
Веди до могилы, все мы Твой народ.
*151
О, пошли, Отец наш, благодать сердцам,
Говорящим Слово и Твоим певцам. 
||: Просьбы и молитвы Ты не отклони,
В тихий час вечерний благодать пошли!
+214
