Боже да будет воля Твоя!
(молитвенное песнопение)
*14
Боже, да будет воля Твоя, 
Твоим сосудом сделай меня. 
Чтоб перестроил волю мою. 
Перед Тобою с верой стою.
*46
Боже, да будет воля Твоя! 
Проверь, исследуй всего меня.
Снега белее меня омой. 
Даруй смиренье, пошли покой.
*77
Бoжe, дa будeт вoля Tвoя! 
Скoрби oтoвcюду ceрдцe язвят. 
Tвeрдocть и cилу Tы мнe пoшли. 
Спacи, пoмилуй, Цaрь вceй зeмли!
*107
Боже, да будет воля Твоя! 
Да знают люди сущность бытья. 
||: Сердце так жаждет Духа вдвойне, 
Чтоб видел каждый Бога во мне. :
+144
