"Подражайте Богу, как чада возлюбленные."
  
ап. Павел  
*15
Я хочу, Господи, похожей быть на Тебя. 
Чтобы невзгоды все проходили не зря. 
||: Чтоб шаг за шагом мне путь пройти к вечности, 
Даруй мне больше сил, терпенья и смелости! 
*61
Молитва пусть моя будет не о себе, 
Дай вспомнить первого, кто сделал злое мне! 
Как часто сердце очистить своё спешим, 
А о врагах своих вспомним и замолчим.
(проигрыш)
*104
Как трудно жить, когда нет защиты Твоей, 
Молюсь я больше, и сила моя в Тебе! 
А когда рядом Ты, не страшна мне беда, 
Мой Искупитель, мой Бог и моя Звезда! 
(проигрыш)
*156
Я знаю скоро, Спаситель мой, Ты придешь, 
И в Царство света спасённых к Себе возьмёшь. 
||: Ты приготовь меня к встрече, Господь, с Тобой, 
Чтоб оказалась я верной Твоей слугой! 
+226
