
Сердцем воспряну, петь не престану 
Славу Тому, Кто нас искупил. 
Цепи порвал Он, Дух Свой нам дал Он, 
Верой в Иисуса мир подарил. 
*21
Славлю Его, свободен, спасен, 
Мой Покровитель, Свет жизни Он. 
Скорби не бойся, в Нем лишь покойся, 
Скоро конец борьбе.
*43
Вечны высоты! Прочь все заботы! 
Мир не имеет части во мне, 
К свету стремлюся, тьмы не боюся, 
Счастлив иду к небесной стране. 
*65
О, как ничтожно все в мире сем! 
В Боге лишь счастье жизни найдем. 
Выше земного, света иного, 
Отблеск мы зрим уж здесь.
*90
Здесь все мгновенно, там неизменно, 
Там двери рая Он мне открыл. 
В славу войду я, друга узрю я, 
Кто жизнь Свою за нас положил. 
*114
Силы небес там вечно пред Ним! 
Скоро и я навек буду с Ним, 
Песню хваленья, песню спасенья 
Вечно там буду петь.
+144
