"Все соделал Он прекрасным в свое время...",

(Еккл 3.11)
*13
В нашей жизни самое прекрасное, 
Не ценою денег покупается.
Даром светит солнце ясное, 
И луна нам даром улыбается.
*39
Даром на раcпаханные полосы,
Льется дождь со щедростью обильною.
Даром ветер гладит наши волосы,
С дуба листья рвет рукою сильною.
*65
Даром пеньем птичек наслаждаемся:
Зорями, восходами, закатами;
С близкими, любимыми встречаемся, 
И вдыхаем воздух не за плату мы.
(проигрыш)
*98
Но всего дороже, драгоценнее, 
Нам в подарок Богом преподнесено, 
- В Иисусе вечное спасение, 
Принимай и улыбайся весело.
*124
Чтобы всех счастливей были мы с тобой,
На Голгофе умер Он в мучениях,
Небо дверь для грешников открыл Собой,
Приобрел для всех людей спасение.
*149
Что же вы стоите в отдалении,
И не веря в дар Его прощения,
О приди к Христу кто плачет в жизни сей,
Даром ты получишь избавление.
*188
Посмотри как Бог к тебе склоняется,
И пойми что как свет солнца ясного,
Не ценою денег покупается,
В нашей жизни самое прекрасное.
+221


