"...ранами Его вы исцелились."

ап. Петр
*5
Господь! Когда ученикам 
Ты смерть Свою явил, 
Тогда с любовью, как к друзьям, 
Взяв хлеб, благословил. 
*39
И преломив, им всем раздал 
И им слова сказал:
"Друзья, примите,ешьте все, 
То тело есть Мое!"
*65
Затем с вином Ты чашу взял, 
Им дал, о ней моля.
"Сия есть кровь Моя, - сказал, 
- Все пейте из нея!
*90
Вот новый Мой Завет в Крови
Я, вам, друзья, даю;
Сие всегда творите вы,
Смерть вспомните Мою."
*115
О, дай же Кровь Твою, Господь,
Пролитую за нас,
Твою истерзанную плоть
Нам вспомнить  в этот час!
*141
И дай, Господь, всегда во всем
Нам мыслить лишь о том,
Как много Ты за нас страдал, 
Как тяжко умирал!
+182
