Торжественное Пасхальное песнопение

*27
В ночь, когда Спаситель мой, 
На Себя взял приговор,
Умирая на кресте, Он думал обо мне.
Кровь текла, чтоб смыть грех мой. 
На Себя Он взял всю боль. 
До конца Он вел войну За жизнь мою.
*53
Я заслуживал лишь смерть, 
Я вознес Его на крест,
Но Его любовь смогла простить меня. 
Через дивную любовь я спасен, я исцелен, 
Он отдал всего Себя |||:За тебя и меня.
*127
||: Аллилуйя .....
(пока не сменяется музыка)
(проигрыш)
*264
Небеса и земля, прославляй Господа, 
За спасенье и за кровь,
Что открыла путь домой.
*285
||: Он воскрес, ангелы поют, 
Он Воскрес, все славу воздают, 
Он воскрес! Пусть знает вся земля,
Он путь открыл для всех в небеса :||
Наш Иисус воскрес!
(проигрыш)
*333
Обнищал, боль забрал, 
Свой покой в сердце дал,
За людей кровь пролил 
И весь мир Он искупил.
*359
||: Он воскрес, ангелы поют, 
Он Воскрес, все славу воздают – 
Он воскрес! Пусть знает вся земля,
Он путь открыл для всех в небеса :|| 
Наш Иисус воскрес.
*470
Иисус воскрес – аллилуйя  Иисус воскрес – аллилуйя
Иисус воскрес – аллилуйя Иисус воскрес – аллилуйя
Иисус воскрес – аллилуйя Иисус воскрес – аллилуйя
Иисус воскрес!
+488
