«Вы друзья Мои, если исполняете то,
что Я заповедую вам.»

И. Христос
*5
Что за Друга мы имеем? – 
Нас Он к жизни пробудил, 
В Нем мы счастием владеем, 
В Нем источник вечных сил. 
*26
Ах, как часто мы страдали, 
Боль терпя напрасно там, 
Где просить мы забывали, 
Чтоб один помог Он нам.
*47
Искушенье ль нас тревожит, 
Жизнь печальна у кого, 
Каждый пусть из нас возложит 
Скорбь свою всю на Него. 
*69
Он один среди вселенной 
Может свет средь тьмы пролить; 
Лишь Христос один мгновенно 
Может горе облегчить.
*90
Изнываем мы под зноем 
Этой жизни суетной; 
Сердце лишь Ему откроем, 
И Он даст душе покой. 
*111
||: Если нас друзья забыли, 
Скажем Господу о том, 
И Христос проявит в силе, 
Что Он верный Друг во всем.
+161
