"Я иду приготовить вам место, чтобы вы 
были там где Я."

И. Христос
*16
Скоро я увижу озаренный светом
Утра новой жизни мой небесный дом.
О, какое счастье, я в Христе имею -
В небе мне обитель приготовил Он.
*50
||:В вышине небес, где живет Творец,
Имею я дом и буду жить я в нём.
В вышине небес.
*85
Я иду туда через тьму густую,
Хоть и часто давит на душу тяжело,
Но любовь Иисуса нежно сердце греет
Хоть печаль глубока, но с Христом легко.
*118
||: В вышине небес, где живет Творец,
Имею я дом и буду жить я в нём.
В вышине небес. 
(проигрыш)
*172
И тебя, о друг мой, хочет Бог избавить 
От греховной ночи и в Свой дом ввести. 
Скоро Он вернется, чтобы взять спасенных 
В чудный дом небесный в светлых небесах.
*206
|||: В вышине небес, где живет Творец,
Имею я дом и буду жить я в нём.
В вышине небес.
+252
