"Где двое или трое собраны во имя Мое,
там Я посреди них."

И. Христос
*24
Когда вы соберётесь вдвоём или втроём,
Когда вы воспоёте об имени Моём,
Я вас не позабуду и в тот самый час,
*43
В ту самую минуту Я буду среди вас
В ту самую минуту Я буду среди вас. 
*57
Я вместе с вами сяду за трапезу любви,
Лишь словом или взглядом Меня ты позови.
И чтоб не попросили вы с верой у Отца,
*65
В Его любви и силе исполнит до конца
В Его любви и силе исполнит до конца.
(проигрыш) 
*110
Не вы меня избрали - Я каждого избрал.
Но всё же не рабами - друзьями вас назвал.
Любите же друг друга, как возлюбил Я вас.
129
Вот для Меня услуга, вот главное сейчас
Вот для Меня услуга, вот главное сейчас! 
+167
