Бог тебя простил, о новый человек!
*7
Бог тебя простил, о новый человек
Бог тебя простил и Он с тобой вовек
Бог тебя простил  Свою Кровь за тебя пролил
Рожденный Духом Божьим новый человек.
*35
Бог тебя принял, о новый человек
Бог тебя принял и Он с тобой вовек
Бог тебя принял, Свою Жизнь за тебя отдал
Рожденный Духом Божьим новый человек.
(проигрыш)
*70
Прославь Господа, о новый человек
Прославь Господа и Он с тобой вовек
Прославь Господа грех оставь ты навсегда
||: Рожденный Духом Божьим новый человек.
+109
