"Кто во Христе, тот новое творение."

ап. Павел
*8
С ликованьем прославляем 
Бога славы и любви,
Пред Ним сердце открываем 
Просим: милость нам яви!
*25
Разгони неверья тучи, 
Удали сомненья тьму,
Приведи нас к жизни лучшей, 
Мир дай сердцу и уму.
*49
Небо и земля чудесно 
Возвещают мощь Твою.
Звезды с ангелами вместе 
Славу вечную поют.
*66
Луг и поле, лес и горы, 
Вод потоки и моря,
Пенье птиц и туч узоры, 
О Творце нам говорят.
*90
Бог спасает и прощает 
Учит всех благословить
Радость жизни открывает 
Океан святой любви.
*106
Из рабов детей смиренных 
Бог в Иисусе создает
Учит жить в любви и вере 
К вечной радости ведет
*130
Братья, все соеденитесь 
С хорами небесных сил
Любящий Отец спаситель 
Нас в одно соеденит.
*146
Дружным пеньем побеждайте
Всю греха нечистоту
Жизнь и радость возвещайте 
Непрестанно день за днем.
+173
