Торжественное Рождественское 
прославление
*15
Вести ангельской внемли:
Царь родился всей земли!
Милость, мир Он всем дарит,
Грешных с Богом примирит.
*34
Все народы, вознеситесь, С ангелами съединитесь.
Вифлеему песнь поем: «Царь Христос родился в нём!»
||: Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли!
*65
Прославлять Христа наш долг, 
Царь Христос, Предвечный Бог.
Вот, к концу веков рождён 
От пречистой Девы Он!
*84
В плоти Сам Господь явился, Образ, взяв раба, смирился.
Жить с людьми благоволил Иисус Эммануил.
Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли! 
*113
Ты исполнил Свой Завет
Солнце правды Ты и Свет
Ты для нас сошел с небес
К исцеленью всех воскрес.
*132
Родился, оставив славу, Смерти упразднил державу.
Родился, чтоб нас поднять.Нам рожденье свыше дать.
Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли! 
+164
