"Не послал Бог Сына Своего в мир, чтобы 
судить мир, но чтобы мир спасен был через Него."

ап. Иоанн

*10
На планету людей, на планету страстей
Божий Сын избавленье принес, 
||: Чтобы стать новой жизнью твоей и моей,
В бедных яслях родился Христос. 
*44
И, оставив сиянье надзвездных высот 
И Божественной славы величье, 
||: Он смиренно пришел в мир скорбей и забот 
И открыл нам любви безграничье.  
*77
И рассеяв грехов беспросветную тьму, 
Солнце истины снова взошло. 
||:  Не случайно тогда мудрецы шли к Нему 
Сквозь суровые версты дорог.  
*122
Он пришел, чтобы  тяготы жизни нести, 
Сохранить первозданную святость, 
||: Чтобы в муках Голгофы последним "прости" 
Навсегда дать спасенье и радость.  
+180
