Молитвенное песнопение

*14
О Боже, Боже, дай мне силы
За ближних душу полагать.
||: И в сердце вечно до могилы
Врагам обиды все прощать! 
*55
Не дай мне с ложью примириться
В суровой жизненной борьбе,
||: Но научи меня молиться,
Молиться пламенно Тебе. 
*97
 Пусть камни в грудь мою бросают,
Не признавая чувств святых,
||: Пусть ненавидят, проклинают -
Я душу положу за них. 
*98
О Господи, в словах проклятья
Все на земле клеймят меня.
||: Но я открою им объятья,
Христову заповедь храня. 
*99
О, дай мне сил Твои заветы
В душе страдающей хранить,
||: И помоги врагов наветы
С терпеньем, с кротостью сносить. 
+169
