«Веруй в Господа Иисуса Христа, и 
спасешься ты и весь дом 
твой. 

(Д.ап. 16,31)
*15
Благословен тот дом, Где в каждом чистом сердце,
Слово святое Господа живет, Нет власти тьмы и страха смерти,
И сам Господь в тот дом хозяином войдет...
*46
Благословен благословен,  благословен тот дом. 
Благословен благословен,  благословен тот дом.
*76
Благословен тот дом, Где в тихий час молитвы,
Духом святым Господь касается сердец,
Где радость и счастье любви в избытке,
И благодать излил небесный наш Отец...
*106
Благословен благословен,  благословен тот дом.
Благословен благословен,  благословен тот дом.
(проигрыш)
*151
Благословен тот дом, Где старость уважают,
Где веру свято берегут из рода в род, Славят Творца и библию читают,
И возрастают в мудрости из года в год...
*181
||: Благословен благословен,  благословен тот дом 
Благословен благословен, благословен тот дом. 
+234
