«Славьте Господа, ибо вовек 
милость Его.» 

(1 Пар 16,34)
*15
Кто есть на небе у меня? Только Ты!
А в жизни только песнь моя: Мой Христос.
||: Он за меня в горниле был, 
Меня Он кровью искупил 
И душу с Богом примирил - Мой Христос! 
*60
Не милы мне богатств дары - Только Ты!
Я не хочу их мишуры - Мой Христос!
||: Мир вечного нам не даёт,
Все тленья облик в нем несёт,
Моя же радость не пройдёт - Мой Христос!
*105
Хотя б я бедным плотью стал - Только Ты!
Он знает лучше! - я б сказал - Мой Христос!
||: Пусть в винограднике беда, 
И пусть маслины без плода,
И пусть бичует мор стада - Мой Христос!
(проигрыш)
*179
Хоть я среди вражды, огня - Только Ты!
И осаждает грех меня - Мой Христос!
||: Хоть мир готовит грозный бой, 
Хоть все враги идут войной,
Я в Нем силен - прорву их строй - Мой Христос!
*224
Когда ж расстанусь я с землёй - Только Ты!
В Его руках найду покой - Мой Христос!
||: Когда мне скорби дух стеснят,
Природы силы замолчат,
Я буду петь сквозь смерти яд: Мой Христос! 
Я буду петь сквозь смерти яд: Мой Христос!
+283
Исполнение: Трио Голгофа
