"...и нарекут имя Ему 
Еммануил, что значит: с 
нами Бог."

(Ев. от Матфея 1,23)
*31
От Эдема сраженные грехом
В отчаянии мы жили день за днем
Тяжких  лет череда в ожидании когда
Искупление придет в наш дом
*54
Что же медлит обещанный Христос
От страданий избавить нас и слез?
Но пришел новый день, отступила смерти тень,
Преклонясь перед светлым днем.
*76
Гряди! Гряди! Надежда светлая Израиля.
Гряди! Гряди! Гряди, Эммануил,
(проигрыш)
*104
Слаб и тих в далеке звучащий гром,
Но потом заполняет все кругом,
Так звучит сквозь века разливаясь как река
Песнь о том, Что Христос рожден!
*124
||: Гряди! Гряди! Надежда светлая Израиля.
Гряди! Гряди! Гряди, Эммануил. :||
Гряди, Эммануил!
(проигрыш)
*189
В это чудо поверить кто бы мог?
Колыбельную слушает Сам Бог,
Небесам Он взамен выбрал город Вифлеем,
Обещанье Отца сбылось, Обещанье Отца сбылось.
(проигрыш)
*221
||: Гряди! Гряди! Надежда светлая Израиля.
Гряди! Гряди! Гряди, Эммануил.  :||
Гряди, Эммануил! Гряди, Эммануил!
+281
