"...и нарекут имя Ему Еммануил, что значит: с 
нами Бог." 

(Ев. от Матфея 1,23)
*9
Видна из города та темная гора
Уж много лет назад там распяли Христа.
||: На крест веден Он был и кровь за нас пролил
Хоть недостоин я и взгляда Его был. 
*58
О, сколько жизни смерть Иисуса принесла!
Грехи простила и любовь дала.
||: И для тебя, мой друг, и для тебя мой брат,
Он победил на той горе и смерть и ад.
*106
Приходят дни к концу, спасительные дни.
Кто не принял Христа, спеши, душа, спеши.
||: Он за тебя страдал за грех твой умирал,
Своей любовью все и всех вокруг прощал.
(проигрыш)
*173
Друзья, как хочется всегда Иисусу петь
За то, что Он не дал  навеки умереть.
||: Велик и  силен Бог, Он любит Свой народ.
Как благодарены мы Ему за подвиг тот!
+226
