«Я есть путь и истина и жизнь.»

И. Христос
*20
Господь есть истинный мой путь, Ведущий к светлым небесам. 
||: Он мне сердце утешает, Своим словом ободряет, 
Освещает путь ногам. :|| Господь - есть истинный мой путь! 
*64
Господь - хранитель мой и щит. Во время бури и невзгод 
||: Под сенью крыл Своих хранит. "Не бойся", - сердцу говорит, 
За руку правую ведет. :|| Господь - хранитель мой и щит! 
*107
Господь - есть часть моя вовек, Господь - моя твердыня. 
||: А я, ничтожный человек, Так беден, нищ и наг, и слеп, 
Но им храним доныне. :|| Господь - есть часть моя вовек! 
*150
Господь - спасение мое, Источник вечной жизни. 
||: В сердце веру Он вселяет, Тайны неба открывает, 
Он - прибежище мое. :|| Господь - спасение мое.
*209
Господь любви есть полнота, Он нас любовью возродил!
||: От греха освободил, кровью чистою омыл,
Что струёй текла с креста. :|| Господь любви есть полнота!
*253
О друг, томящийся в грехе, Теперь подумай о себе!
||: Ведь ты не вечен на земле, а мир вокруг лежит во зле;
Подумай о своей судьбе! :|| О друг, томящийся в грехе!
+299
