« И дам вам сердце новое, и дух новый дам вам.»

(Иез 36,26)
*23
Я не грешник бедный Да, я был таков,
Но Христос избавил От греха оков,
||: Благодатью Божьей праведным я стал,
Грех был уничтожен когда Сын страдал.
*55
Если б не послал Бог Сына жизнь отдать,
Мы бы не познали Божью благодать,
||: Но во тьме стидящим Свет пришел с небес,
С Ним я грешным умер праведным воскрес!
(проигрыш)
*110
Был я грешник бедный а теперь я рад,
Что стал благодатью верою богат!
||: Быв спасен чрез веру, верой буду жить,
Благодатью Божьей  буду всем служить!
+180

