"А теперь пребывают сии три: вера, надежда, любовь; 
но любовь из них - больше."
   
ап. Павел
*22
Любовь с небес  чиста не горделива, 
Без завести и корыстных услуг,
Она скромна и очень терпелива,
Все переносит скорби и недуг.
*41
Она превыше всяких дарований,
С ней не сравниться слава и успех, 
Здесь блекнет ум таинственного знания,                   
И всё величье временных утех.  
*60
||: Любовь обиды ближнему прощает,
Не мыслит зла на брата своего,                   
Ведь это Бог Кто сердце  утешает,                         
Он повторяет это вновь и вновь.
*99
Любовь не сменят речи дар прекрасный,
Пророчество, видения и сны,
С ней не сравниться чудо веры властной,
И добродетель тщетна без любви.
*118
Любовь не мира ангельского пения, 
Ни подвиг без наличия любви,
Она мотив духовного служения, 
Всё остальное мусор без любви. 
*137
||: Любовь любовь не кимвал прогремевший, 
Не эгоизм, но требует всего, 
Ведь это Бог в любви превосходнейшей,
Отдал на муку Сына Своего.
(проигрыш)
*195
Любовь Христа как солнце в небосводе,
Всех согревает  знатных и простых,
И дождик что на землю нашу сходит,
Что позволяет нам на свете жить.
*213
Любовь Христа никак не измерима, 
Но больше океанов и морей, 
Она для нас никак не постижима,
Хотя живём и радуемся ей.
*232
||: Когда меня мой брат не понимает,
И сердце стынет чувствуя мороз,
Тогда мой Бог мне душу согревает,
Он повторяет это вновь и вновь.
*271
Прийдёт тот день любовию  согреты, 
Во славе не земного образца, 
Забудем мы печали жизни этой,
В обителях небесного Отца. 
*291
Там знание и вера  упразднится,
Но воцариться Божия любовь, 
То слово Божье на святых страницах,
Нам повторяет это вновь и вновь.
*309
||: Любовь вечна она не проходяща,
Она величие Божьей красоты, 
Она достойна царственного звания, 
||: В сердцах искупленных как я и ты.
+354
Авторская песня Билефельд
