Отче наш, сущий на небесах,
да святится имя Твое...

*8
Тебе Отец хвала и слава,
Что Сына Ты отдал на смерть,
Что б мы на жизнь имели право,
Он должен был за нас страдая умереть.
*39
Хвала Христу за воскресенье,
Он победил, Он жив во век,
И драгоценное спасение,
И с Богом мир имеет снова человек.
*75
Прошли века и поколенья,
Но в наши души льется свет,
От светлой славы воскресенья,
И дух наш счастлив и утешен и согрет.
*107
Хвала Христу за воскресенье,
Он победил, Он жив во век,
И драгоценное спасение,
И с Богом мир имеет снова человек.
*140
Мой друг в сердечном покаяньи,
Перед воскресшим преклонись,
Он дарит грешным оправданье,
Надежду, будущность и с преизбытком жизнь.
*171
Хвала Христу за воскресенье!
Он победил, Он жив во век!
Он воскрес! Он жив вовек!
+201
