«… Мы перешли из смерти в жизнь.»
 
ап. Иоанн
*8
Я в бессмертье иду, наступая на зло, - 
Из скорбей и страданий дорога. 
||: На душе у меня и тепло и светло, 
Потому что я верую в Бога.
*44
Знаю я, что мне можно и что мне нельзя. 
Знаю, что хорошо и что плохо. 
Знаю, что на земле существую не зря, 
Потому что я верую в Бога.
(проигрыш)
*80
Против истины войско ведет сатана. 
Духи зла ополчились как звери. 
||: Ждет меня впереди неземная страна, 
Потому что я в Господа верю.
*117
Даже если встречаю следы катастроф. 
Исчезает из сердца тревога, 
Как подумаю я, что есть любящий Бог, 
Как я счастлив, что верую в Бога.
(проигрыш)
*153
Нет от радости слов - очень мне повезло. 
Мною найдена в небо дорога. 
||: На душе у меня и тепло и светло, 
Потому что я верую в Бога.
+197
