"Вот  творю все новое."
       
Бог 

*28
Всё, что было - прошло, всё, что будет - пройдёт,
Лишь одно не исчезнет вовеки:
||: Моё сердце нашло неземную любовь
И кристальные чистые реки.
*65
Не мутнеет поток, не мелеет река,
Чистой радости посланной Богом,
||: И пройдя сто дорог я стою у креста,
И не нужно мне места иного.
*104
Там, за гранью времён, за порогом земли,
Где плывёт голубое мерцанье,
Я найду тихий дом, где цветы и ручьи 
И любви бесконечной сиянье.
*131 
Здесь надежда моя, здесь мой щит и оплот,
Здесь совет заключён благодатный.
||: Здесь любовью горя за меня умер Тот,
Кто земной пылию не был запятнан. 
*168
И Его чистотой и Его красотой,
И Его неповинною смертью,
||: Мне дана благодать тихо верить и ждать,
Предвкушая желанную встречу.
*207
Там, за гранью времён, за порогом земли,
Где плывёт голубое мерцанье,
Я найду тихий дом, где цветы и ручьи 
И любви бесконечной сиянье.
*232
Я узнаю Его, я увижу глаза,
Те, которые каждый узнает,
И от счастья любви вдруг сорвётся слеза,
И на райском пороге растает.
+298 

