"Послушайте Меня, стремящиеся к правде,
ищущие Господа! Взгляните на скалу, 
из которой вы иссечены, в глубину рва, 
из которого вы извлечены."

Бог

*15
Благодарил ли ты когда-нибудь
Христа за жизнь, за светлые мгновенья?
За те года, что у тебя идут,
||: И за Его великое терпенье.
*48
За то, что Он не осудил тебя,
И радость дал, и сердце, чтоб любило,
Не оскорблял ли ты Его, когда
||: Твоя любовь, раз вспыхнув, вдруг остыла?
(проигрыш)
*96
Благодарил ли ты Христа за то
Что Он был распят за тебя толпою
Он дал тебе для жизни вечной все –
||: Благодарил ли ты Его с мольбою?
*129
Когда ты слышал, как Он исцелял
Слепых, глухих, немых и прокаженных,
Ты вспомнил ли, как Он тебя спасал?
||: Не ты ль один из тех Христом прощенных?
+172

