"Сердце чистое сотвори во мне, Боже, 
и дух правый  обнови внутри меня."
 
пр. Давид
*13
Прости меня, Боже, прости, я молю, 
Прости, что так поздно к Тебе прихожу, 
||: Прости, что я раньше Тебя не узнал 
И друга иного тогда я избрал. 
*55
Прости, что мой разум с Тобой воевал, 
Прости, что Тебя я страдать заставлял, 
||: Прости, что я скорби Тебе причинял, 
Что вновь на кресте я Тебя распинал. 
*95
Но Ты пробудил меня к жизни иной,
И сердца коснулся Своею рукой,
||: Глаза Ты открыл мне пройденный путь,
В неверье, грехах мне не дал утонуть.
*138
И вот я в молитве стою пред Тобой, 
Веди меня, Боже, Своею рукой! 
||: Я всю свою жизнь посвящаю Тебе, 
Ты только не дай мне погибнуть в борьбе. 
*179
И я обещаю Тебя прославлять 
И словом и делом Тебя восхвалять, 
Чтоб люди увидели свет Твой во мне 
И, светом влекомые, шли все к Тебе. 
+230
