«Иисусом создано все, что на небесах и что на земле, видимое и невидимое: - все Им и для Него создано.» 

ап. Павел
*13
Весть об Иисусе скажи мне, 
Все расскажи про Него; 
Чудная повесть благая 
Сердцу дороже всего. 
*41
Ангелов песнь повтори мне, 
Песнь о Его рождестве: 
Богу - хваленье на небе, 
Мир и любовь на земле.
*68
Как Он в пустыне постился, 
Как искушаем там был, 
Как претерпел, расскажи мне, 
И как за нас победил. 
*94
Как Он без крова скитался, 
Всем помогал в их нужде; 
Как Он людьми был отвержен, 
В бедности жил и в труде.
*120
Как ко кресту пригвоздили, 
Как на кресте умирал, 
В гроб как Его положили 
И как из гроба восстал. 
(проигрыш)
*160
Чудную повесть скажи мне, 
Как Он людей возлюбил; 
Слава вовеки Иисусу, 
Он и мой грех искупил!
*185
Весть об Иисусе скажи мне, 
Все расскажи про Него, 
Чудная повесть благая 
Сердцу дороже всего.
+226
