"Мы имеем от Бога жилище на небесах,
 дом не рукотворенный, вечный."
             
ап. Павел
*30
Мой дом на небе, за облаками, 
Где жизни новой уж нет конца, 
||: Друзья, родные где будут с нами 
Петь песни славы там у Отца.
*82
Как в бурю с моря моряк стремится 
Причалить в гавань, чтоб отдохнуть, 
||: Так рвусь я сердцем в жилище света, 
Где отдых ждет всех свершивших путь.
*131
Отрадно будет в том вечном доме, 
Увижу Друга души моей, 
||: Кто на Голгофе за грех наш умер 
И примирил нас с Отцом людей.
*180
В печалях горьких слез лить не будем, 
Навеки славу мы будем петь; 
||: Разлуки, скорби, болезнь забудем, 
Не будем больше нужды терпеть.
*230
О дом небесный, где быть желаю, 
Туда стремлюсь я, чтоб вечно жить; 
||: Там буду Бога я вечно славить 
И в свете чудном Христу служить.
*280
Мой дом на небе, за облаками, 
Где жизни новой уж нет конца,
||: Друзья, родные где будут с нами 
Петь песни славы там у Отца.
+335
