« Вот рука Господня не сократилась
чтобы спасать...»

пр. Исаия
*18
Руки благодати - руки Господа, 
Руки, что подняли всю тяжесть Креста. 
Руки те творили много так добра. 
Воспевайте руки, славя и хваля.
*55
Руки исцеляли больные тела. 
Руки благодати моего Христа. 
Руки устремлялись к небу за меня, 
В руках благодати - жизни полнота!
*90
Руки те страдали от гвоздей Креста, 
Руки искупленья моего Христа. 
Те святые руки мне дают покой 
И меня приводят в Божий Дом Святой.
*144
Те святые руки вижу я всегда - 
Руки благодати моего Христа. 
Вижу я те руки, вижу Кровь с Креста. 
Кровь Сын Божий пролил, чтоб спасти меня.
+213
