  "Молился я Тебе всем 
сердцем: помилуй меня по слову 
Твоему."
 
пр. Давид
*6
О, я грешник бедный! Правда, я таков; 
Если б Бог бессмертный не был полн даров, 
Не был полн любовью и не спас меня, 
То погиб давно бы в мире этом я.
*31
Буду с верой в сердце я к Нему смотреть, 
Если "мир" не скажет, - мне им не владеть. 
Если ж я услышу слово от Него, - 
Буду славить сердцем, буду петь Его.
*55
В сладком размышленье, что Ты - Пастырь мой, 
Исчезают сразу грех и страх людской; 
Радостно желаю я в Тебе пребыть, 
Для Тебя трудиться и с Тобою жить.
*79
Да, мой Бог! Ты дивный Царь даров святых, 
Слово правды вечной и души Жених. 
Пусть я буду бедным духом пред Тобой, 
Чтоб в Тебе нуждаться и дышать Тобой!
+112
