"Хвалите Господа, все народы,
прославляйте Его все племена."

пр. Давид
*17
Слышишь, ангелы поют славу новому царю
Бог грехи людей простил Мир и милость подарил
*33
Все народы веселитесь С небесами соеденитесь
Торжествуйте, мир спасен В Вифлееме Царь рожден.
Аллилуйя, аллилуйя!  
*56
Прославлять Христа наш долг, 
Царь Христос - предвечный Бог,
Вот к концу веков рожден 
От пречистой Девы Он!
*72
Во плоти Сам Бог явился, 
Образ взяв раба, смирился.
Жить с людьми благоволил 
Иисус - Эммануил
Слышишь, ангелы поют славу новому царю.
*96
Аллилуйя, аллилуйя! 
Слышишь ангелы поют
Слава новому Царю!
*117
Все народы веселитесь 
С небесами съеденитесь
Торжествуйте, мир спасен 
В Вифлееме Царь рожден
Слышишь, ангелы поют славу новому царю
Аллилуйя, аллилуйя!
+211
