А Тот, Кто в объятиях нежных затих,
Вселенную держит в объятиях Своих!
*19
Рождественской ночью усталый мир спал
Никто о Младенце рождённом не знал.
И лишь пастухи слыша ангельский хор,
С молитвой подняли к небу свой взор.
*41
Для матери Сын был и дорог, и мил,
Дитя на руках - О, блаженнейший миг.
Нет женщины в мире счастливей её,
Она у груди держит счастье своё.
*62
А Тот, Кто в объятиях нежных затих,
Вселенную держит в объятиях Своих.
Такого ребёнка, встречала земля,
На тихих, ночных Вифлеемских полях.
(проигрыш)
*108
И в Мальчике Этом пришёл к нам с небес,
Наш Бог и Спаситель, Творец всех чудес.
Великий и Вечный, Всесильный Господь,
Он принял людскую, обычную плоть.
*130
По виду Он стал, как простой человек
И славу Свою при рожденьи отверг,
Обычным ребёнком родился и рос
Пришедши на землю с небес наш Христос.
*150
Пришёл Он, во всём уподобившись нам,
Пришёл и сказал: "Я покой людям дал".
Пришёл, чтобы взять на себя нашу боль
Пришёл показать, что Бог есть Любовь.
*174
А Тот, Кто в объятиях нежных затих,
Вселенную держит в объятиях Своих.
Такого ребёнка, встречала земля
На тихих, ночных Вифлеемских полях.
+228
