"Если мы веруем, что Иисус умер и воскрес,
то и умерших в Иисусе Бог приведет с Ним."

ап. Павел
*19
Я должна найти Тебя, Вновь, как прежде, быть с Тобою.
Твое Имя дорогое я шепчу, шепчу, любя.
*38
Я должна Твое лицо вновь увидеть ясно-ясно.
Помню, как Оно прекрасно,
То лицо, то лицо под Божественным венцом.
(проигрыш)
*80
Прикоснуться бы к руке или к краешку одежды.
Я ищу Тебя с надеждой, знаю, Ты не вдалеке.
*99
Жажду слышать голос Твой, трепетать и поклоняться,
Бесконечно восхищаться всей Твоей,
Всей Твоей, всей Твоею красотой.
(проигрыш)
*140
Где пасешь Ты, подскажи, мои поиски облегчи,
На опущенные плечи Свою руку положи,
Чтобы сила изошла, мою душу исцелила,
Чтобы солнце вновь светило,
Чтобы я, чтобы я, чтобы я Тебя нашла.
+209
