Иисус говорит:
«Следуй за Мной.»
*7
Следуй за Мной, когда море бушует, 
Следуй за Мной, когда тьма торжествует, 
||: Следуй за Мной через терни, шипы, 
Следуй, лишь, следуй за Мной.
*46
Следуй за Мной когда в жизни страдаешь,
Следуй за Мной когда силу теряешь.
||: Следуй за Мной помогу Я тебе
Следуй о, следуй, за Мной.
*87
Следуй за Мной когда враг искушает,
Следуй за Мной когда друг изменяет.
||: Следуй за Мной не оставлю тебя
Следуй о, следуй, за Мной.
(проигрыш)
*140
Следуй за Мной когда дали темнеют,
Следуй за Мной когда очи тускнеют.
||: Следуй за Мной, в вечный дом ты войдешь
Следуй о, следуй, за Мной.
(проигрыш)
+220



