"Боже, на Тебя уповаю, да не постыжусь вовек." 
  
пр. Давид 

*8
Ближе, Господь, к Тебе, ближе к Тебе, 
Хотяб крестом пришлось подняться мне; 
Нужно одно лишь мне: ближе, Господь, к Тебе, 
Ближе, Господь, к Тебе, ближе к Тебе!
*43
В пустыне странник я, и ночь темна. 
Отдых на камне лишь найдет глава. 
Но сердце и во сне ближе, Господь, к Тебе, 
Ближе, Господь, к Тебе, Ближе к Тебе!
*78
И пробудясь от сна песнь воспою; 
Твоей хвалой, Христос, плач заменю. 
В скорби отрада мне: ближе, Господь, к Тебе! 
Ближе, Господь, к Тебе, ближе к Тебе!
*113
Когда земную жизнь окончу я, 
Когда во славу Ты введешь меня, 
Вечная радость мне: ближе, Господь, к Тебе, 
Ближе, Господь, к Тебе, ближе к Тебе!
+157
