Хвалебное песнопение
*4
Да будет Отцу Всеблагому хвала! 
Господня любовь нас от смерти спасла. 
Аллилуйя, честь и слава! Аллилуйя вовек; 
Аллилуйя, честь и слава! Бог с нами! Аминь.
*34
Спаситель! Да будет Тебе честь вовек; 
Лишь в Тебе избавленье нашел человек. 
Аллилуйя, честь и слава! Аллилуйя вовек
Аллилуйя, честь и слава! Бог с нами! Аминь;
*63
Бог сил! Будь прославлен Ты в Духе Святом; 
Он ведет к небесам нас премудрым путем. 
Аллилуйя, честь и слава! Аллилуйя вовек; 
Аллилуйя, честь и слава! Бог с нами! Аминь.
+95
