"Господь желает чтобы все люди 
уверовали во Христа Иисуса, 
а после того как уверуют  
- остались людьми."

*17
Кружится, как пушинка, 
в Космосе Земля. 
Средь бесконечной Вселенной 
так она мала!
*32
Люди! Дайте руки друг другу! 
Люди! Дайте руки друг другу! 
Люди! Дайте руки друг другу, 
А Богу - ваши сердца!
*47
Время забыть раздоры: 
вспомнить о любви, 
Чтоб на земные просторы 
радость, мир пришли!
*62
Люди, улыбнитесь друг другу! 
Люди, улыбнитесь друг другу! 
Люди, улыбнитесь друг другу - 
Пусть свет струится из глаз!
*77
Любит Отец Небесный 
всех людей земли. 
Так поспешим под чудесный 
свет Его любви.
*92
Люди, воздадим Богу славу! 
Люди, воздадим Богу славу! 
Люди, воздадим Богу славу, 
Прославим Имя Творца!
*108
Люди! Дайте руки друг другу! 
Люди! Улыбнитесь руки друг другу! 
Люди! Воздадим Богу славу! 
Прославим имя Творца!
+127
