"Я создам Церковь Мою, и врата ада
не одолеют ее."
 
И. Христос
*26
Когда Господь приходит, то камни оживают
И раненое сердце, найдет живой исток
Тогда душа проснется, печали лед растаетъ
И из сухой земли появиться росток.
*54
Когда приходит Бог, вопрос твоих желаний
Пытаешься найти, и снова все не то.
Ведь Бог это любовь, Его не скрыть в кармане
И всякий чистым сердцем, всегда узрит Его.
*82
К тому приходит Бог, кто на защиту станет
Простых сирот и вдов, кому не все равно.
К Ему приходит Бог, в вокзальном мальчугане
И уличном бомже, увидишь ты Его.
*109
Когда приходит Бог, Быть может ты узнаешь
Но на другой вопрос, попробуй дать ответ.
Сучки в чужих глазах, ты часто замечаешь
Но почему в твоих, бревно закрыло свет.
*136
Тогда приходит Бог когда его ты знаешь
И в сердце у тебя , есть место для Него.
Тогда приходит Бог когда ты вверх бросаешь
Тогда приходит Тот когда ты чтишь его.
*164
Кoгдa придёт Гocпoдь трeпeщут в cтрaxe гoры,
Из нeдр вoccтaёт кипящeй лaвы блecк.
Вoзрaдуйcя зeмля - oткрыт нeбecный гoрoд!
Oткрыт для тex, ктo вeрит,  
Ктo co Xриcтoм вocкрec! - 4 р
+227
