"Родился вам в городе Давидовом
Спаситель, Который есть Христос Господь."

(Лук 2.11)
*30
Радуйся, мир! Господь  грядет. Земля, ликуй пред Ним! 
Прими скорей Царя царей ||: И пойте новый гимн:||
И пойте, пойте новый гимн.
*78
Радуйся мир Христос пришел! В церквах поют о Нем.
Поля, сады, леса, холмы ||: Им вторят с торжеством :||
Им вторят, вторят, с торжеством!
*124
Чтоб грех не ослеплял народ, Чтоб терны не росли, 
Он жизнь дает, снимает гнет ||: Во всех концах земли.:||
 Во всех, во всех концах земли.
*163
Принес Он мир и благодать, Чтоб все могли познать, 
Как Бог велик и справедлив, ||: Как нас Он возлюбил.:|| 
Как нас, как нас Он возлюбил.
*212
Радуйся, мир! Христос пришел. Земля, ликуй пред Ним! 
Прими скорей Царя царей ||: И пойте новый гимн:||
И пойте, пойте новый гимн.
+234
