Ибо не послал Бог Сына Своего в мир,чтобы судить мир, 
но чтобы мир спасен был чрез Него.

ап. Иоанн 
*14
Бог есть любовь; о какое счастье! 
Бог есть любовь, Он нас возлюбил.
Пусть всякий радостно поет и славит,
Его да славит;  Бог есть любовь.
*46
Бог есть любовь, Он послал к нам Сына,
Бог есть любовь, Он избавил нас.
Пусть всякий радостно поет и славит,
Его да славит;  Бог есть любовь.
*72
Бог есть любовь, мы греху служили; 
Бог есть любовь, Он освободил.
Пусть всякий радостно поет и славит,
Его да славит; Бог есть любовь.
Аллилуия!
(проигрыш)
*124
Мой Искупитель меня избавил, 
Мой Искупитель меня простил.
||: Тебя я буду вечно петь и славить, 
Я буду славить Твою любовь.
+176
