"Да и все почитаю тщетою ради превосходства познания 
Христа Иисуса, Господа моего: Для Него я от всего отказался 
и все почитаю за сор, чтобы приобрести Христа." 
ап. Павел
*22
Все Иисусу отдаю я, Весь Ему принадлежу;
В упованье и смиренье Пред лицом Его хожу.
Все я отдаю, Все я отдаю; Все Тебе, мой Искупитель, 
Все я отдаю.
*69
Все Иисусу отдаю я, Все кладу к Его ногам. 
Суету отверг земную, Направляюсь к небесам.
Все я отдаю, Все я отдаю; Все Тебе, мой Искупитель, 
Все я отдаю.(проигрыш)
*161
Все Иисусу отдаю я. Боже, храм во мне создай!
Благодатью и любовью Ум и сердце наполняй.
||: Все я отдаю, Все я отдаю; Все Тебе, мой Искупитель, 
Все я отдаю.
+270
