Молитвенное песнопение
*7
Дай святость мне, Боже, дай кротость, Твой страх,
Дай твердость в страданьях, дай плач о грехах! 
Умножь в Христа веру и чувство к Нему, 
Дай радость в молитве и в службе Ему!
*54
Дай мне благодарность в надежде всего, 
Дай веровать в славу и в слово Его. 
С Ним в горе, страданьях Дай слезы, чтоб я, 
Смирясь в испытаньях, Прославил Тебя.
*100
Дай чистое сердце И дух правый мне, 
Отбросив плотское, Стремиться к Тебе! 
Быть к царству готовым, Мир, святость стяжать, 
Чтоб жизнью, делами Тебе подражать.
+159
