"Всегда радуйтесь, непрестанно молитесь, 
за все благодарите." 

ап. Павел
*8
Зачем страдать, мой друг, зачем грустить порой? 
Ведь радость нам дана Самим Христом! 
||: Мы - дети Божии, мы всех счастливее, 
Мы всех счастливее на всей земле!
*38
Весной цветущею, душою, полной сил, 
Хоть труден путь земной, прославь Творца, 
||: Ведь обещал же Он, что не покинет нас, 
Что не покинет нас Он никогда.
*73
Будь бодрым в жизни сей, иди смелей вперед 
Навстречу будущей зари весны! 
||: Пой песнь хваления за кровь пролитую, 
3а кровь пролитую пой песнь Ему!
*103
Дыши всей грудью ты, сражаясь с бурями, 
Поддержит нас всегда наш Друг Христос. 
||: Он, не щадя Себя, любовью смерть попрал, 
Любовью смерть попрал, нам счастье дал.
*137
Светло и радостно мы смотрим в будущность, 
Лишь там найдет покой твоя душа. 
||: Забудешь прошлое, войдешь в небесный край, 
Войдешь в небесный край, тот чудный край.
+175
