"А теперь пребываю эти три: 
вера, надежда, любовь: 
но ЛЮБОВЬ из них больше."

ап. Павел
*33
Любви святой дыханье свет жизни нам дает, 
И уст ее лобзанье в сердца отраду льет.
||: Любовь у колыбели  о счастье нам поет; 
Склонившись у постели, за нас молитву шлет.
*87
Когда гроза с ветрами надежду потрясет, 
Любовь горюет с нами и помощь нам несет.
||: Когда наш брат стенает скорбящий иль больной, 
Любовь повелевает нам жертвовать собой.
*140
Любовь врагам внушает друг другу руки дать, 
И грешных нас прощает и учит нас прощать.
||: Не в буре ревнованья, не в облаке мечты, 
Любовь сильна в сознаньи безгрешной чистоты.
(проигрыш)
*231
И речи дар прекрасный, и порище крови,
И подвиг веры властной, - все мусор без любви.
||: И знанье увядает и солнца дня зайдет
Любовь не умирает, одна любовь живет.
*267
Любовью мир несчастный восставлен к счастью вновь,
Ей ангелы прекрасны и вечный Бог - любовь.
+326
