Молитвенное песнопение

*5
Как овечку, Пастырь сильный, Ты веди меня вперед; 
Пажити Твои обильны, Голос Твой к водам зовет.
||: О Иисус мой! 0 Иисус мой! За меня Ты кровь пролил.
*44
На земле Ты будь мне Другом, Агнцев в мире охраняй; 
Нас веди небесным лугом, А заблудших выручай. 
||: 0 Иисус мой! О Иисус мой! Ты грехи мои понес.
*83
0, исполни обещанье: Дай Свою мне благодать!
После долгого скитанья Поспеши меня принять. 
||: 0 Иисус мой! 0 Иисус мой! Приближай меня к Себе.
*122
Сделай сердце мне способным Вечный Твой завет любить. 
Дай любовь ко мне подобным, Научи любовью жить. 
0 Иисус мой! 0 Иисус мой!
||: Ты всегда пребудь со мной! (Непрестанно будь со мной)
+170
