"Терпение нужно вам, чтобы, исполнив
волю Божию, получить обещанное."

ап. Павел
*11
Когда одолеют тебя испытанья, 
Когда в непосильной устанешь борьбе  
И каплю за каплей из чаши страданий 
Пить будешь, упреки бросая судьбе,
||: Не падай душою, судьбу не злословь: 
Есть вера, надежда, любовь.
*60
Когда твое сердце заноет тоскою, 
Наступят страданий тяжелые дни.
И зова душа не услышит к покою, 
Никто ей не скажет: "иди, отдохни!"
||: Ты вспомни, что греет и душу и кровь, 
- То вера, надежда, любовь.
*110
Постигнет ли в жизни утрата какая - 
Не плачь безутешно о ней никогда.
Знай: участь начертана свыше такая, 
Решенье сбылось неземного суда.
||: И ты утешенья ищи и даров, - 
Где вера, надежда, любовь.
*160
Терпенья не станет, ослабнут ли силы, 
В тумане сомнений потонет душа 
- С девизом иди ты до самой могилы, 
Ведь жизнь и в страданье всегда хороша. 
||: В ней большего счастья не может и быть: 
Надеяться, верить, любить.
+218
