"Отче наш"
(переложение молитвы Господней)
*6
О наш Отец на небесах! 
Прими моление мое: 
||:Да, славно в славных чудесах, 
Святится имя ввек Твое!
*49
Всеведущ Ты и всемогущ
Трепещет пред Тобою все
||:Всевидящ Ты и вездесущ
Да придет Царствие Твое!
*91
Премудрости Ты,Боже,полн,
И в счастье мысль одна моя: 
||:Пусть средь житейских бурь и волн 
Да будет воля ввек Твоя!
*134
Ты Всеблагой наш Бог и Царь
Ты жизнь даешь всем существам.
||: И вся к Тебе взывает ныне тварь
Дай хлеб насущный ныне нам.
*177
Ты милосерд и справедлив
Оставь долги Ты наши нам.
||: Как гнев и злобу позабыв
Прощаем мы своим врагам.
*220
Кто без Тебя безгрешен был
Во искушенье не введи.
||: Нас немощных о Боже Сил
От злого духа огради.
*262
Твои все дивные дела, 
Твое и царство, Властелин, 
||: Тебе и слава, и хвала 
Во веки вечные! Аминь.
+310
