"Сей день сотворил Господь: возрадуемся
и возвеселимся в оный!"

пр. Давид

*7
Этот день, этот день 
сотворил Господь, Сотворил Господь 
На радость нам, на радость нам 
И веселие, и веселие. 
*22
Этот день сотворил Господь 
На радость нам и веселие, 
Этот день, этот день 
сотворил Господь.
*37
Этот день, этот день 
Сотворил Господь, сотворил Господь, 
Давайте все, кто во Христе, 
Петь Ему хвалу, петь Ему хвалу. 
*52
Этот день сотворил Господь, 
На радость нам, на веселие. 
Давайте все, кто во Христе, 
Петь Ему хвалу.
+75
