"Нет другого имени под небом,
данного человекам, которым надлежало
нам спастись." 

ев. Лука

*18
Почему об одном я пою,
И всегда об одном говорю - 
Об Иисусе Христе дорогом,
Искупителе дивном моем?
*35
Потому что Он Кровью Своей
Грех ужасный с души моей смыл. 
Добровольно Он отдал Себя
И до смерти меня возлюбил.
*56
Почему я всем сердцем, душой 
Непрестанно стремлюся к тому,
Что б всегда, даже ночью и днем
Приносить Ему в жертву хвалу.
*74
Потому что Он к жизни святой
Воскресил слабый мертвый дух мой
И в разбитое сердце мое
Влил живительный чудный покой.
(проигрыш)
*108
Это имя святое Иисус
Всех дороже на свете имен,
И другого нигде не найдешь
Ни в верху, ни внизу под землей.
*124
||: Вот зачем  об одном я пою
И об имени этом твержу,
Что другого такого как Он
Я подобного не нахожу.
+166
