Помни Господа Иисуса Христа...
*8
В багрянице стоишь Ты в терновом венце,
Туго спереди связаны руки;
||: Сколько скорби глубокой на бледном лице, 
Сколько жалости к людям и муки.
*58
Но не телом скорбишь Ты, Спаситель людей,
Хоть позорная пытка ужасна;
||: В страшный час для Тебя несравненно больней 
Знать, что жертва для многих напрасна.
*107
Взор любовью горел, озаряя врагов, 
Сердце нежно обнять всех стремилось;
||: Но не многим понятна Христова любовь, 
И толпа над Ним злобно глумилась.
*157
Били тростью Его по колючкам венка
И по впалым ланитах хлестали
||: И плевали в лицо. Кровь стекала с чела
А они все сильней насмехались.
+215
