День воскресный, чудный гость небесный, 
Радостно приветствуем тебя.
Ты даруешь нам свой мир чудесный, 
Сладкий отдых после дней труда. 
*24
Но еще великий день мы ждем, 
Когда в  вечный мы покой войдем.
*34
Тот войдет туда, кто здесь всецело 
Жизнь свою для Бога посвятил,
До конца кто устоял и смело 
Шел вперед и в битве победил. 
*54
Тот небесный отдых обретет, 
В бесконечный он покой войдет.
*65
0 небесная страна святая! 
Нет в тебе земных скорбей и слез, 
Бесконечный мир, блаженство рая 
И, как солнце, там всегда Христос. 
*85
О Господь, веди и нас туда, 
Где наш вечный отдых от труда.
+104
