"Уповай на Господа и делай добро;
живи на земле и храни истину."

пр. Давид
*12
Кто верным Богу пребывает 
И чтит Его святой завет, 
Того Он чудно охраняет 
Среди житейских грозных бед; 
Кто в вере тверд, тот в Нем найдет 
Защиту от земных невзгод.
*48
Как часто на земле мы носим 
В груди заботы,скорбь и страх, 
И у Него пощады просим, 
И ропщем на судьбу в слезах; 
Но чем нас давит жизнь сильней, 
Тем наша слабость нам ясней. 
*84
Отбрось ты всякое сомненье, 
Неси с смиреньем крест земной, 
Чтобы святое Провиденье 
Всегда царило над тобой; 
Бог любит нас и знает Он, 
Какой нуждой наш дух смущен.
*119
Служи Ему нелицемерно 
Во всех словах, во всех делах, 
К тебе придет Он непременно 
С словами мира на устах; 
Он в роковой невзгоды час 
От всех тревог спасает нас.
*155
Среди житейского волненья 
Не думай, что ты Им забыт, 
А раб плотского наслажденья 
Под сенью благ земных укрыт. 
Быть может, завтра принесет 
Нежданный для тебя исход.
*191
Иди же ты Его путями 
И духом в битве не слабей; 
И верь, что Он всегда над нами  
С великой благостью Своей.
Кто уповает на Него, 
Увидит Бога Своего.
+242
