Песнопение - плачь
(о трудной жизненной ситуации)
*25
Ты знаешь, Боже, мое желанье, 
Мои молитвы слышишь Ты; 
Тебе известно мое страданье, 
Мои стремленья и мечты.
*51
Ты знаешь, Боже, что не ищу я 
Богатств и почестей земных;
Моим всем сердцем Тебя люблю я, 
Хочу с Тобой быть каждый миг.
*77
Скорблю я часто, душа томится, 
Не вижу радости бытья. 
Я одинокий, как в клетке птица, 
И умолкает песнь моя.
*103
Никто не знает, не спросит даже 
Куда и что меня влечет, 
И кто утешит, кто путь укажет, 
Когда на сердце тяжкий гнет?
(проигрыш)
*155
Мне мир чужим стал, и я - для мира. 
О Боже, дай мне Твой покой! 
||: Устал бороться, слабеют силы,
А путь далекий предо мной.
+197
