"Я есть пастырь добрый: пастырь добрый
полагает жизнь свою за овец."

и. Христос
*7
Чтоб пасти народ избранный, 
Ты с небес спустился к нам, 
||: Пастырь добрый, неустанный 
В милосердии к овцам.
*39
Чей язык красноречивый, 
Чьи блаженные уста
||: Нам расскажут, как счастливы 
Овцы Пастыря Христа? 
*70
Что опасность нам и нужды?
Разве силы нету в Нем? 
||: К злу мы будем вечно чужды 
С нашим Пастырем Христом.
*100
Если нас недуг терзает, 
Кто покой нам ниспошлет?
||: Кто врачует, утешает, 
Как не чудный Пастырь тот?
*140
О Великий Пастырь стада 
Верных избранных Твоих! 
||: Ты святая мне ограда 
На земных путях моих.
+165
