"Сами, как живые камни, устрояйте 
из себя дом духовный."

ап. Петр

*6
Камни, брошенные порознь неуместно -
Претыкание ногам;
||: Камни, сложенные вместе плотно, тесно, 
Созидают чудный храм.
*41
В храме Дух животворящий обитает, 
Камни мертвые живит 
||: И теснее в стенах их соединяет, 
Как один сплошной гранит.
*66
Старые куски железа в куче пыли 
Люди мусором зовут;
||: Вместе сваренные в пламенном горниле, 
Они плуг нам создают.
*113
Плуг тот толщу полевую рассекает, 
Борозды в земле творит; 
||: Падши в них посев пшеницы вырастает, 
Земледельца веселит.
*150
Братья, сердцем к сердцу ближе съединяйтесь,
Будьте храмом для Творца,
||: В мощный плуг работы
Божией спаяйтесь К славе Вышнего Творца.
+195
