Христос Иисус сказал:
... Я завещаваю вам, 
как завещал Мне Отец Мой, 
Царство... 

(Лук.22:29)
*12
Поднимаю взоры к небесам.
Ах, какая радость будет там! 
||:В трепетном волненьи в радостном хваленьи,  
Со Христом мы встретимся все там.
*34
Ждет награда - светлые дворцы, 
Пальмовые ветви и венцы. 
||: После слез и горя на стеклянном море 
Песнь поют победы первенцы.
*68
Нас ко древу жизни поведут, 
Арфы золотые нам дадут. 
||: Арфы не тускнют, струны не ржавеют, 
Звуки неземные издают.
*100
Там страна нетленной красоты. 
Никогда не вянут там цветы, 
||: Там настолько чудно, что представить трудно, - 
Всюду там сиянье чистоты.
+140
