" Не оставлю вас сиротами; приду в вам."

И. Христос
*6
«Не оставлю Я вас, не забуду!» – 
Говорит Он и мне, и тебе. – 
||: Сохраню и в пустыне безлюдной 
И в тяжелой житейской борьбе.
*47
Помогу одолеть все преграды, 
Силой свыше в пути наделю 
||: И в минуты тяжелой утраты 
Утешенье и крепость пошлю.
*68
Не оставлю Я вас, не забуду. 
Если мать и отец, и друзья 
||: Отрекутся от вас и осудят, - 
Верным Другом для вас буду Я.
*129
Исцелю воспаленные раны, 
Уврачую сердечный недуг, 
||: Перестрою разбитые планы, 
Ободрю обессилевший дух.
*170
Воспитаю с заботою нежной, 
Приучу ваши руки к труду, 
||: Сохраню в этой жизни мятежной 
И в небесное царство введу.
*312
Не оставлю Я вас, не забуду. 
Если мир вас отвергнет, то Я 
||: Вам Отцом и Хранителем буду, 
Не покинет вас милость Моя!"
+258
