Дай нам силы, чтоб смирялись верно мы
(молитвенное песнопение)
*44
Дай нам силы, чтоб смирялись верно мы 
Духом, телом и душою всей.
Дай, чтоб были в этой жизни мудрыми 
Средь земных и временных скорбей. 
*65
На Тебя хочу душой взирать, 
За Тебя хочу идти страдать 
И всем грешным людям возвещать 
Благодать. 
*90
На земле дай сил стремиться к святости 
В мыслях, чувствах и во всех делах, 
Не лишиться нам чтоб вечной радости 
В чистых и лазурных небесах. 
*113
Как хочу душой туда лететь, 
Чтоб с Христом общение иметь 
И увидеть в вечных небесах 
Чудеса!
*138
Дай нам духа святости и простоты 
К ближним, дальним и ко всем врагам,
Чтобы в жизни славился лишь только Ты, 
Наш Христос, предвечный Пастырь Сам. 
*160
Научи нас всех людей любить, 
Помоги всем людям говорить, 
Что спасенье Ты для всех принес, 
Царь Христос.
+217
