❝Счастлив тот дом, где пребывает мир... где брат любит брата, родители пекутся о детях, дети почитают родителей! Там благодать Господня.❞

И.С. Шмелев
*15
Мимо текла, текла река, плыли куда-то облака...
Шёл человек - была дорога нелегка.
||: И человек мечтал о том, что он построит где - дом
И поселится счастье в нем в доме одном.
*73
Часто бывало уставал -но неизменно напевал
Песню любимую свою, ту, что пою:
||: Дом, как известно всем давно,
Это не стены, и окно, даже не стулья за столом это не дом. 
*131
Дом - это там, куда готов ты возвращаться вновь и вновь:
Яростным, добрым, нежным, злым - еле живым.
||: Дом - это там, где вас поймут, там где надеются  и ждут,
Там где забудешь о плохом - это твой дом. 
*200
За облаками в вышине Там дом дарован вам и мне
Там приготовлен он Христом чтоб жить с Отцом.
||: Но чтоб в небесном доме жить нужно в земных домах хранить
Радость, уют, любовь и свет Божий Завет. 
+294
