"Придите ко Мне все труждающиеся 
и обремененные, и Я упокою вас."

И. Христос

*5
Таков как есмь, во имя крови, 
За нас пролитой на кресте,
Во имя Божьих призываний,
Христос, я прихожу к Тебе!
*24
Таков как есмь, слепой и бедный,
Добра не находя в себе,
За верой, зреньем и прощеньем, 
Христос, я прохожу к Тебе! 
*43
Таков как есмь, меня Ты примешь, 
Дашь жизнь, спасенье, мир Твой мне;
К Тебе я прихожу, Спаситель, 
Дай мне Тебя познать вполне! 
*62
Таков как есмь, Твоей любовью 
Низвергнул Ты преграды все. 
Я Твой отныне и вовеки, -
Христос, я прихожу к Тебе!
+90
