«Славьте Господа, ибо вовек милось Его...»

пр. Давид
*13
Струн души рука Христа касается, 
И она восторженно поет, 
||: Песнь еще одна на свет рождается, 
Песнь о Том, Кто счастье нам дает.
*51
О Тебе поют сады весенние 
Трелью звонких птичьих голосов. 
||:Ты даришь от смерти мне спасение, 
Жаль, что нет таких на свете слов.
(проигрыш)
*96
Твой привет мне льется ароматами 
Всех полей цветущих и садов. 
||: Я расстался раз с мирскими взглядами 
И навек принял Твою любовь.
*134
Я любовь великую, безбрежную 
Нахожу во всем, что видит взор, 
||: И люблю любовью самой нежною 
Я Того, Кто снял с меня позор.
*173
Струн души рука Христа касается 
И она восторженно поет. 
||: Пусть вовеки песня не кончается, 
Песнь о Том, Кто счастье нам дает!
+225
