"За все благодарите: потому что такова 
о вас воля Боия во Христе Иисусе."

ап. Павел
*16
Ничего просто так не случается,
Контролирует Бог каждый шаг.
||: Если, что-то не получается,
Это значит, что нужно так.
*48
Боль и скорбь не бывают напрасными,
Дорог, каждый твой выдох и вдох. 
||: Коль встречаешься с бурями частыми,
Значит чудо планирует Бог.
*81
Не бывает страданий бессмысленных,
В жизни Божьих, любимых детей.
||: Полной грудью вдохни эту истину,
Как стеной окружи себя ей.
*122
Ничего просто так не случается.
Если злобно свирепствует враг, 
||: Значит, что-то в душе исправляется,
Значит воля Отца исполняется,
||: Значит это не просто так.
+175
