Воспойте Господу 
песнь новую...!!!
*18
В сердце песня новая звучит. 
Что мне дал Спаситель мой: 
Я с тобою всюду, Я - твой щит. 
Не пугайся тьмы земной.
*38
Иисус, мой Спаситель, Радость мне дает.
Восполняет нужды, В Нем душа всегда поет.
*53
Я питаюсь от Его стола, 
Сплю я под Его крылом.
Взор Его не застилает мгла, 
Я всегда пою о Нем.
*73
Иисус, мой Спаситель, 
Радость мне дает.
Восполняет нужды, 
В Нем душа всегда поет.
(проигрыш)
*99
Хоть порой чрез воды Он ведет, 
И страшат меня труды.
Хоть встречаю длинный ряд невзгод, 
Но везде Его следы.
*117
Иисус, мой Спаситель, Радость мне дает.
Восполняет нужды, В Нем душа всегда поет.
*139
Скоро Он опять придет с небес 
И возьмет меня к Себе.
С Ним войду я в светлый мир чудес, 
Царствовать на высоте.
*157
||:Иисус, мой Спаситель, Радость мне дает.
Восполняет нужды, В Нем душа всегда поет.
+200
