"Щедр и милостив Господь, долготерпевив 
и многомилостив."

пр. Давид

*36
Ты искупил мир от греха Ты дал ему любовь и свет
Зажег потухшие сердца И дал надежду!
Мы пред Тобою предстоим И каждый дорог для Тебя
За все Отец благодарим  и превозносим!
*65
||: Слава Тебе и величье
Слава в веках и народах
Сила Твоя безгранична
Милость Твоя во все роды :||
*100
Грехи и болезни Ты забрал Омыл в Своей Святою Крови
Ты жизнь с избытком даровал Нам для свободы
*117
Мы дети верные Твои
Хотим узнать такой любви
За все Отец благодарим 
И превозносим
*130
||: Cлава Тебе и величье
Слава в веках и народах
Сила Твоя безгранична
Милость Твоя во все роды :||
+246
