"Ты из детства знаешь Священные Писания,
которые могут умудрить тебя во спасение
верою во Христа Иисуса."

ап. Павел

*8
Юность светлая, весна ранняя 
Мы ее Творцу принесем, 
||: Молодые мы в золотые дни  
Лишь для Господа живем!
*31
Тьма неверия окружает нас, 
Туча черная впереди,
||: Мы Христа огни в эти злые дни 
Расставляем на пути.
*54
Хоть и труден путь и тернистый он, 
Со Христом его мы пройдем. 
||: Молодые мы в золотые дни 
Лишь для Господа живем.
*76
0 не бойся, друг, не смущайся, брат, 
Проходя свой жизненный путь! 
Впереди тебя твой Христос
прошел И тебя идти зовет.
*77
Так спеши же, друг, посвятить Христу 
Утро юности, жизни дни, 
||: И Он даст тебе золотой венец,
Будешь царствовать ты с Ним.
+143
