"Милосердие Его не истощилось.
Оно обновляется каждое утро; 
велика милость Твоя!"

пр. Иеремия
*12
Встает заря, и солнца луч на небосводе 
Засиял в бескрайней синеве. 
За новый день Создателю  поет
природа, Возликуй пред небом человек.
*38
Слава Богу, слава Богу 
За милость, за прощение грехов!
Слава Богу! Слава Богу! 
За дивную Его любовь.|
*65
Как чудно все, что сотворил наш Христос Владыка. 
Да звучит и слава, и хвала.
Прекрасно все, что создал наш Творец, 
Великий, -Славь Его за дивные дела.
*91
||: Слава Богу, слава Богу 
За милость, за прощение грехов!
Слава Богу! Слава Богу! 
За дивную Его любовь. (повтор)
+151
