Песнопение  о величии Божьей любви

*27
В моей душе уже нету сомненья, 
Его любовь не имеет сравнения, 
К Его ногам паду без сожаленья, 
Он сделал всё для меня. 
*56
Когда в Него, вбивали ржавые гвозди, 
Народ кричал, сердца сжимались от злости, 
А Он молчал, Он был уверен в победе 
Любви на этой планете. 
*84
Сын Бога вместо меня, вместо меня 
Вместо меня умирал, 
Он знал, что в Его крови, 
Вечная жизнь для меня. 
*112
Пройду свой путь, назад не озираясь, 
Скажу Ему: люблю, не сомневаюсь! 
Ни страх, ни боль, уже не помешают 
Найти дорогу к Нему.
*139
||: Сын Бога вместо меня, 
Вместо меня умирал, 
Он знал, что в Его крови, 
Вечная жизнь для меня. 
+255
