"Бог не есть Бог мертвых, но живых."

И. Христос﻿

*10
Моя любовь Бог Авраама!
Меня Своим Он сделал храмом!
||: Я с Ним в Завете и нет на свете
Людей счастливее меня!
*43
Моя любовь Бог Исаака!   
Он вытащил меня из мрака!               
||: Он дал мне силу чтоб чрез Мессию
Я все грехи смог побеждать.
*76
Моя любовь Бог Израэля!
Ему единственному веря
||: Нашел Христа я и с Ним шагая
Я попаду в небесный рай!
*111
Давайте все прославим Бога!
И вознесём к Его чертогам!
||: Благословенья! Благодаренья!
И честь, и славу и хвалу!
*145
Благословен Отец небесный,
Который шлёт нам чудо-песни"!
||: Чтоб знали люди что Он нас любит
Любовью вечною Своей!
*190
Благословен Создатель мира!
Лишь в Нём одном вся наша Сила!
||: Он Всемогущий! Он Всё дающий!
И нет подобного Ему!
+227
