"...лицо Его, как солнце, сияющее в силе своей...."

(Откр. 1.16)
*10
Иисус прославленный Голгофской славою
Воскресший Ты живёшь в сердцах,
||: Звезда Ты светлая  и зорька ранняя,  
Сияешь Ты в семи лучах.                      
*45
Господь, звезда моя, Тобой рождён был я,
Ты в утро вечности сияй.
||: Христос - звезда моя, Тобой спасённый я, 
Моё Ты сердце освещай.                               
*89
Господь звезда моя, живу Тобой лишь я.
Из гроба в третий день воскрес,
||: Ты - воскресение, в Тебе спасение,  
Прими меня в чертог небес.               
*123
Господень Дух Святой, руководи Ты мной,
Дай верным быть мне до конца.
Быть побеждающим, Христа встречающим.
В красе небесного венца.
+181
