„У человека в душе дыра размером с Бога, 
и каждый заполняет её, как может.“

Ж-П. Сартр
*36
Долетели пули в спины сыновей, 
Полились рекою слёзы матерей, 
Пересохло в горле плачущих отцов, 
Не хватает нервов, не хватает слов.
*66
Горю не поможешь горькою слезой, 
Горе не осилишь пьяною бедой 
И ничьей рукою бед не отвести, 
Мир остановите я хочу сойти. 
*96
Небо тихо плачет позднею грозой, 
Небо тихо просит: "Человек, постой! 
Если в своём сердце не найти любовь - 
Это повторится вновь." 
*127
Небо расскажи мне, небо дай ответ, 
Гибнут наши дети, тьма съедает свет 
Помоги, о небо, это как вместить? 
И кому мне верить, и кого любить?
*157
||: Небо тихо плачет позднею грозой, 
Небо тихо просит: "Человек, постой! 
Если в своём сердце не найти любовь - 
Это повторится вновь." 
+302
