За то что я живу!
(благодарственное песнопение)

*20
За то, что я живу здесь на планете Тебя, Господь мой, я благодарю.
За то, что я дышу, и что на свете Живёт все по закону Твоему. 
За то, что есть рассвет и закаты,  За зиму, и осеннюю пору.
*56
За солнца свет, за лунное сиянье,  За летний дождь, и неба синеву,
Благодарю, что до начала мироздания  Знал план спасения моего - 
Чрез кровь Иисуса воплотив Его Чрез Сына подарил нам искупление.
*94
С хвалою руки к небу подниму,
Боже, Тебе славу воспою!
За любовь Твою безмерную
Я Тебя, Господь, благодарю!
*115
За детский смех, и чистую слезинку, Тебя, Господь мой, я благодарю,
И за родителей моих заботу Которой окружают жизнь мою.
За то, что воспитали христианской И показали мне любовь Твою.
*146
С хвалою руки к небу подниму,
Боже, Тебе славу воспою!
За любовь Твою безмерную
Я Тебя, Господь, благодарю!
*166
За то что чувствую, и все что вижу, Тебя, Господь мой, я благодарю...
Но слов не хватит чтобы описать всё Что сделал Ты, в величие Своём.
Пусть не смолкает песнь благодаренья Творцу миров, Создателю всего!
*198
||: С хвалою руки к небу подниму,
Боже, Тебе славу воспою!
За любовь Твою безмерную
Я Тебя, Господь, благодарю!
+249
