"Ибо невидимое Его, вечная сила Его и 
Божество, от создания мира через 
рассматривание творений видимы," 

ап. Павел 
*19
Бога легко искать. Бога легко найти. 
Бог - это благодать, Бог - это свет в пути.
*36
||: Это - любовь моя, это добро твое, 
Это - средь бурь маяк, отдых в конце боев.
*70
Бог - это первый вздох, первый ребенка крик,
В новую жизнь порог, в вечность манящий Лик.
*87
||: Бог это наш Судья Истинный  вечный страж
Бог - это суть моя, совести голос наш.
*120
Бог - это в сотах мед, Бог - это хлеб и соль. 
Тот, Кто нам мир дает, Тот Кто врачует боль.
*137
||: Это любовь людей, это - прощенье зла. 
Это - в душе моей мощный родник тепла.
*172
Это - весенний гром это осенний дождь
Это по телу дрожь в храме Его святом.
*188
||: Это молитвы стон, гимнов хваленья звук
Это земной поклон, это скрещенье рук.
*222
Бог - это вечный Дух, Это стихии закон
Бог это лучший друг, в бедах помощник Он.
*239
||: Это воскресный день, Это - Голгофский крест
Это благая весть, крыльев могучих сень
+281
