Ты выше силы, Ты выше царств!
(торжественное прославление)
*15
Ты выше силы, Ты выше царств,
Ты выше славы и всех земных богатств,
Ты выше мудрости и всех путей земных,
Великий Бог, Владыка всей земли.
*44
Ты выше солнца и всех планет,
Ты выше всех чудес, какие видел свет,
Ты вознесен над небом и землей,
И нет пути, прекраснее чем Твой.
*74
Мира грех Ты вознес на крест,
Был распят и в третий день воскрес,
Как цветок, растоптаный в пыли,
Отвержен был, но все простил.
*104
В небесах - всемогущий Бог,
На земле - отверженный Святой,
Я люблю смотреть в глаза Твои,
Бесценный дар для меня - это Ты.
*149
Ты над всеми и во всем,
Вечной славой и светом озарен,
Ты выше всех престолов и царей,
Каждый миг Ты помнишь обо мне.
*179
Ты надежду подарил,
И навеки я в руках Твоих,
Каждый день восходит как заря,
Милость безграничная Твоя.
*206
Мира грех Ты вознес на крест,
Был распят и в третий день воскрес,
Как цветок, растоптаный в пыли,
Отвержен был, но все простил,
*236
В небесах - всемогущий Бог,
На земле - отверженный Святой,
Я люблю смотреть в глаза Твои,
Бесценный дар для меня - это Ты,
Иисус - это Ты.
+300
