"Я увижу вас опять, и возрадуется сердце ваше, 
и радости вашей никто не отнимет у вас." 

И. Христос 
*28
Христу Иисусу песнь поют уста 
Как сладостно хвалить Иисуса пеньем,
Мы будем петь когда-нибудь не так 
Намного лучше и благословенней.
*54
На небеса к Спасителю придём 
И музыку небесную услышим,
Каким он будет первый наш псалом
Кто ноты и слова к нему напишет?
*80
Я верю, что мелодия небес
Покажется знакомой нам и близкой,
Мы будем петь как умер и воскрес, 
Спаситель наш, пред Ним склоняясь низко.
*106
Сольемся воедино мы в хвале
Песнь новую, Иисусу воспевая,
И тот, кто не умел петь на земле
На небе будет петь неумолкая.
*158
Такого хора не слыхал никто 
Поющего легко и вдохновенно,
Хвалебных песен радостный поток 
Как море разольется во вселенной.
*185
И вспыхнет ярче каждая звезда
"Какая песнь" - прошепчут с удивленьем,
И смолкнут хоры ангелов тогда 
Услышав наше неземное пенье.
*211
Христу Иисусу песнь поют уста 
Как сладостно хвалить Иисуса пеньем,
Мы будем петь когда-нибудь не так 
Намного лучше и благословенней.
*237
||: Мы будем петь мы будем ликовать 
Ни час, ни день, ни год, ни век - вовеки,
Господь подарит музыку, слова,
Спасенному Иисусом человеку.
+296
