"Нет другого имени под небом
Которым бы надлежало нам спастись"

(Д.Ап. 4,12)
*26
В Христе одном покоюсь я,
Он - сила, свет и песнь моя.
Краеугольный Камень мой, 
Среди штормов дает покой. 
*50
Его любовь мне мир дает 
И утешенье мне несет. 
Он мой покой и полнота, 
Стою я лишь в любви Христа.
*75
Во плоти Он здесь пребывал, 
Бог в полноте в Нем обитал.
Сей дар Любви Бог людям дал, 
Но человек Его распял. 
*98
Иисус на крест был вознесен. 
Гнев Божий удовлетворен.
И умер Он, грех пригвоздив. 
Благодаря Христу я жив!
*132
Казалось, ад Его пленил. 
Свет мира застлан тьмою был.
Но в славный день Он вновь восстал, 
И ад Его не удержал.
*155
Он нам Свою победу дал. 
Он с нас греха проклятье снял!
Кровь за меня была ценой.
Принадлежу Ему, Он - мой!
*190
Вины и страха больше нет. 
Сила Христа живет во мне.
Мой первый крик, последний вздох-
Всем в моей жизни правит Бог. 
*212
||:  Не сможет ад и власть людей 
Похитить из руки Твоей!
Когда же Ты за мной придешь, 
В силе Христа меня найдешь.
+252
