"Ныне родился вам Спаситель, Который есть Христос Господь"

Ангелы
*18
Радость в небесах, мир в людских сердцах,
На земле родился нам Спаситель.
||: Бог Его нам дал, как и обещал,
Чтоб спасен был каждый мира житель. 
*53
А сегодня Он хочет, чтоб рожден
К новой жизни был и ты, друг милый.
||: Чтобы с Богом жить и счастливым быть,
Чтобы вечность дверь тебе открыла. 
*100
Пусть же Сам Христос в мире среди слёз
Жизни путь твой к небу направляет.
||: Ведь недаром Он на земле рожден,
И сегодня грешников спасает. 
+157
