"Ибо слово о кресте юродство есть, 
а для нас спасаемых - сила Божия."
   
ап. Павел
*25
Путь к Голгофе далек. Кровь стекает с чела,
Сколько скорби страданья во взоре!
Иисус дорогой умирал за меня
Принял все – и страданье, и горе.
*57
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Он стоит между небом, землею
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом
  Искупил драгоценною кровью.
(проигрыш)
*87
О услыш человекголос песни моей
Что ты медлишь мой друг, что ты ждешь?
Чем ты платишь Ему за Божественный дар
За пролитую Кровь, что даешь?
*145
Дар земли, свет зари, радость дней, грусть ночей,
Для тебя это создал Господь.
Он зовет: О приди! Мимо друг не пройди.
В Нем ты счастье покой обретешь.
(проигрыш)
*215
Дай Господь мне познать тайну дивной любви
Той, что Ты нам на землю принес
И смогу я спокойно и твердо идти
По земле среди бурь, среди гроз
*245
Никогда не смогу я забыть этот крест
Он стоит между небом, землею
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом
Искупил драгоценною кровью
Искупил драгоценною кровью.
+300
