Молитвенное песнопение
*16
Я хочу с Тобой поговорить, 
Мой хороший, самый лучший Друг. 
||: На меня с небес Ты посмотри, 
Слышишь сердца частый_частый стук.
*43
Я хочу с Тобой поговорить, 
Облегчить печали тяжкий груз. 
||: То, что здесь мне некому открыть, 
Я несу Тебе, мой Иисус.
*85
Я с Тобой поговорить хочу, 
Потому что далеки друзья, 
||: С ними я о горе помолчу. 
Им не понесу печали я.
*112
Я с Тобой спешу поговорить 
В час, когда темно_темно вокруг. 
||: На меня с небес Ты посмотри 
И приди, как самый лучший Друг.
+163
