"Любящим Бога, призванным по Его
изволению, все содействует ко благу."

ап. Павел
*7
Я знаю, Бог не ошибается
Я знаю, Бог творит что нужно
Пусть солнце мне не улыбается,
Пусть на пороге скорбь и ужас.
*36
Не устрашусь судьбы изменчивой -
Могу ли Господу не верить?
Иду к Нему с мольбой доверчивой,
В знакомые стучу я двери. 
*66
Стучу без страха, без сомнения
Отцу вверяю боль и хлопоты
Он не увидит огорчения
И не услышит слова ропота.
*96
Я не посмею недоверием
Набросить тень на волю Вышнего
Бог полн любви и милосердия
Он не пошлет страданья лишнего. 
(проигрыш)
*155
Я знаю, Бог не ошибается
Я знаю, Бог творит, что нужно
||: Что Им сегодня допускается
Ко благу завтра мне послужит.
+219
