"Придите ко мне все труждающие 
и обремененные и Я успокою вас."

И. Христос
*20
Я хочу с Тобою быть, О Спаситель мой. 
Лишь в Тебе хочу пребыть Каждый час земной.
||: Без Тебя мне мира нет. Без Тебя мне счастья нет, 
Лишь в Тебе сияет мне Жизни вечный свет.
*79
Я бродил в плену греха - Ты освободил. 
Я был мертв, но Ты меня К жизни возвратил.
||: Где найду я свой покой, Иисус, Спаситель мой? 
У Твоей, Христос, груди Мой святой покой.
*139
На Голгофе Ты страдал, Кровь Свою пролил. 
В тяжких муках умирал, Жизни не щадил.
||: Я хочу страдать с Тобой, Иисус, Спаситель мой. 
Знаю, твердо верю я - Жизнь в Тебе моя.
*217
Что могу еще сказать Я Тебе, Христос? 
Не сдержу от счастья я Благодарных слез.
||: Лишь хочу в Тебе пребыть, Лишь Тебе хочу служить. 
Ты, Христос мой, верю я - Будущность моя.
+302
