"Иисус пришел в мир спасти грешников
 из которых я - первый" 
    
ап. Павел
*27
Сын Божий нам рожден оставив власть и трон 
Без славы в мир пришел Всесильный Сам 
Всей силы полнота всей славы красота 
Явились в эту ночь в Младенце нам 
Приди и посмотри. 
*59
Христос Господь нас грешных спасет 
Божий Сын рожден как мы 
Христос Господь наш Царь принял плоть 
Нам рожден Господь Иисус 
(проигрыш)
*99
Мессия был так мал Когда в хлеву лежал 
Рожден чтоб искупить позорный грех 
В хлеву Он мирно спит но Он соединит 
Святого Бога и спасенных всех 
Приди и поклонись.
*132
||: Христос Господь нас грешных спасет 
Божий Сын рожден как мы 
Христос Господь наш Царь принял плоть 
Нам рожден Господь :|| Иисус.
+199
