"Вы друзья Мои, если исполняете то,
что Я заповедую вам."
И.Христос 

(Ин 15.14)
*18
Иисус, Ты мой лучший Друг! 
Ты так близок, когда мне трудно,
Когда сердце заноет вдруг, 
Ты один Утешитель чудный.
*34
||: Без Тебя нет покоя мне, 
Без Тебя лишь одно томленье,
Лишь в Тебе нахожу  вполне 
Для душе утешенье.
*71
Если даже оставят друзья, 
И весь мир от меня отвернется,
Знаю, Ты не оставишь меня, 
Наша дружба вовек не порвется.
*88
Я любовью Твоею живу, 
И она мое сердце греет.
Своим Другом Тебя я зову, 
Нет ни что мне Тебя не заменит.
*121
Ты Один понимаешь все, 
Ты мечты мои знаешь  и тайны.
Ты со мной! Что же нужно еще, 
Мне искать на земле печальной?
*139
||: Без Тебя нет покоя мне, 
Без Тебя лишь одно томленье,
Лишь в Тебе нахожу  вполне, 
Я душе утешенье.
+185
