«Славьте Господа, обо Он благ,
ибо во век милость Его. 

(Пс 105.1)
*13
Боже мы поем Тебе; Мощь Твою мы величаем,
Мы народ Твой на земле; Все Тебя здесь прославляем,
Дивен Ты во всех делах; И велик Ты в небесах.
*46
Хоры ангелов святых; Херувимов, серафимов,
И со всех концов земли; Твой народ Тобой хранимый,
Славят все Твою любовь; Свят, свят, свят Бог Саваоф.
*79
По всему лицу земли; Славу все Тебе возносим,
Жертву слабых уст прими; Мы Тебе ее приносим,
Славим мы Тебя Отца; Вседержителя Творца!!!
+119
