«Ты держишь меня за правую руку...»

(Пс 72.23)

*32
О Господь, в молитве пред Тобой склоняюсь,
Благодарность сердца приношу Тебе.
||: За любовь, за путь Твой, Боже, умоляю
Освяти, очисти жизнь мою в Себе!
*78
Мой Иисус! Ты очи мне открыл однажды,
Я себя увидел в страшной нищете.
||: И в слезах горячих пал к ногам пронзенным,
В эту ночь, Иисус мой, я узнал Тебя.
(проигрыш)
*154
Нежно Ты склонился над моей главою
И спросил так тихо: "Любишь ли меня?"
||: Не упреком строгим - нежною любовью
Ты тогда навеки приобрел меня.
*200
Всю земную прелесть, суету и мусор
Променял на счастье, что мне дал Христос.
||: Ничего не нужно больше в этой жизни,
Если Ты, Спаситель, всю ее возьмешь.
+286
