«Господом будет хвалиться душа моя.» 
   
пр. Давид 
*30
На земле жизнь так кратка, так временна 
Наши дни улетают, летят года 
Мы идём с каждым днём, ближе к вечности 
А вопросов, здесь до бесконечности. 
*60
Нам так трудно понять, трудно обьяснить 
Почему всюду зло на земле царит 
Но Писание святое, нам всем твердит 
Что награда нас ждёт, всех кто устоит. 
*90
Хвали о душа моя Господа! 
О пой день и ночь, не умолкай 
А там в синей дали заоблачной 
Поймём всё что было здесь тайною.             
*120
Мы не можем понять почему друзья 
И родные, любимые, близкие 
Вдруг уходят от нас в дали вечные 
Так нежданно и не своевременно.
*154
Почему на земле дети сироты 
Почему по местам на земле война 
Боль и стоны людей часто слышим мы 
Нет ответа, но с верою скажем мы. 
*184
Хвали о душа моя Господа! 
О пой день и ночь, не умолкай 
А там в синей дали заоблачной 
Поймём всё что было здесь тайною. 
(проигрыш)  
*244
Ободрись милый друг, брат мой и сестра 
В руках Бога живого твоя судьба 
Только Он знает всё, знает до конца 
Твёрдым будь, уповай на любовь Отца.
*274
||: Хвали о душа моя Господа! О пой день и ночь, не умолкай 
А там в синей дали заоблачной Поймём всё что было здесь тайною :||
Поймём всё что было здесь тайною.
+383
