"Многократно омой меня от беззакония моего,
и от греха моего очисти меня."

пр. Давид

*14
Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель, 
И желаю всегда быть с Тобой, 
Ты - Господь мой, любимый Учитель, 
Упованье мое и покой.
*30
Очищенья душа моя жаждет. 
Плоть желает противного ей. 
Все борьба и борьба, о, когда же 
Я достигну небесных дверей?
*45
Я жду Тебя, люблю Тебя. 
||: Мне трудно на пути. 
Без Пастыря, Хранителя 
Я не могу идти.
*88
И когда в этой жизни тяжелой
От борьбы утомится душа
Подойди ко мне Пастырь любимый
Ведь с Тобою так жизнь хороша.
*104
Я жду Тебя, люблю Тебя. 
||: Мне трудно на пути. 
Без Пастыря, Хранителя 
Я не могу идти.
+167
