"Не бойся, вставай, зовет тебя." 

(Мар 10.49)
*13
Руки Христа - это руки любви. 
Чистые, нежные руки. 
||: Ты посмотри, эти руки в крови - 
Знак истязанья и муки.
*53
Может быть, ты изнемог, удручен. 
Совесть тебя обличает? 
||: Встань, дорогая душа, это Он 
Руки к тебе простирает.
*92
Руки Христа извлекают из рва, 
Ставят на камень спасенья. 
||: О, это жизнь, а не только слова 
— Это любовь и прощенье.
(проигрыш)
*148
Руки простерты к тебе и ко мне. 
Полные ласки, привета. 
||: Можно ли долго стоять в стороне 
И не ответить на это?
(проигрыш)
*201
Ты посмотри, хорошо посмотри. 
Не отвернись равнодушно. 
||: Руки Христа - это руки любви. 
Друг мой, вставать тебе нужно! 
+256
