"Нет другого имени под небем,
данного человекам, которым
надлежало бы нам спастись."

ап. Петр
*14
О, имя Иисуса! Нам 
Так сладостно оно! 
Cпасенье, счастие сердцам 
От Бога в Нем дано.
*59
В Нем исцеленье тяжких ран 
И язв души больной; 
В Нем утешенье христиан 
Среди борьбы земной.
*105
Нем мой маяк, к Нему плыву 
И направляю путь; 
В Нем пристань, где склоню главу, 
Чтоб вечно отдохнуть.
(проигрыш)
*163
В Иисусе Бог мне не судья, 
Он друг и пастырь мой; 
Он мой покров и жизнь моя, 
И радость, и покой.
+238
