"Бог ...нас мертвых по преступлениям, 
оживотворил со Христом, - благодатью вы спасены."

ап. Павел 

*38
Как дивна благодать Твоя,
Спаситель мой Христос!
Я погибал во мраке зла,
Но Ты мне свет принёс!
*60
Коснулась сердца благодать,
Когда поверил я.
Что может грешника спасти? -
Господь, любовь Твоя!
*82
Благую весть мне Бог послал,
Зажёг надежды свет;
Я благодатию святой
||: Утешен и согрет!
(проигрыш)
*126
И в вечной Родине моей
Я буду воспевать
Навеки спасшую меня
||: Святую благодать!
+163


