"Это есть Кровь Моя Нового Завета,
за многих изливаемая во оставление грехов."

И. Христос 
*10
Вот Божий Сын льёт кровь Свою 
на Голгофе, на Голгофе.
Там душу искупил мою 
На Голгофе, на Голгофе.
*32
||: Но я противился ещё, 
Иисус сказал: "Свершилось всё",
И в жизни утро началось 
На Голгофе, на Голгофе.
*74
О, если б каждый поспешил 
На Голгофу, на Голгофу.
И бремя тяжкое сложил 
На Голгофу, на Голгофу.
*96
||: Разбойник ко Христу пришёл, 
Спасение себе нашёл,
И так со всяким, кто взошёл 
На Голгофу, на Голгофу.
*138
Хотел бы я всем рассказать 
О Голгофе, о Голгофе,
Чтоб каждый мог всю правду знать, 
О Голгофе, о Голгофе.
*160
||: О, церковь Божья, вставай! 
И в мире всем провозглашай,
И никогда не умолкал
О Голгофе, о Голгофе.
+205
