"Он взял на Себя наши немощи и 
понес наши болезни;"

пр. Исаия
*23
Царь Небес в свет одет,
Славят Его ангелов сонмы.
В мире был, оставив честь,
В полном бесславии, опустошённый, 
Всё из любви к нам!
(проигрыш)
*65
Жил, как все, в плоть одет,
Взяв на Себя наши болезни.
Нами был Ты презрён и умалён
Был средь людей Ты,
Всё из любви к нам...
*97
Имя Иисуса, свят Он и кроток,
Как Он нам дорог!
Имя Иисуса, только в Нём Одном,
Вечную найдём любовь.
(проигрыш)
*145
Агнцем стал, был распят,
Казнь претерпел, грешных спасая.
Испытав могилы мрак,
К жизни восстал, нам жизнь давая,
Всё из любви к нам!
*176
||: Имя Иисуса, свят Он и кроток,
Как Он нам дорог!
Имя Иисуса, только в Нём Одном,
Вечную найдём любовь.
+270
