"Млладенец родился нам - Сын дан нам,
...и нарекут Ему имя: Чудный, Советник,
Бог крепкий, Отец вечности, Князь мира." 

пр. Исаия
*11
О Рождестве мы говорим опять
И взор свой устремляем в глубь веков:
С Младенцем представляем Марию-Мать
И окружавший их убогий кров.
*32
Уже мы о Младенце знаем всё:
Творец во плоти Девой был рождён:
Небесный Мир сошёл на Землю ссор,
И новой эре старт был утверждён.
*56
Наполнится безбрежным торжеством
Вселеной необъятной вечный мир...
Прославим же Святое Рождество -
Исток единства Господа с людьми.
*77
Мы, христиане, рады Рождеству:
Оно меняет лик больной земли
И открывает Неба синеву
Для тех, кто сердцем веру обрели.
*99
Оно Надежду утверждает в нас:
Грядёт Виновник Рождества опять!
И верные, Его услышав Глас,
Взойдут к Нему, чтоб в Вечности сиять.
*120
Наполнится безбрежным торжеством
Вселеной необъятной вечный мир...
Прославим же Святое Рождество -
Исток единства Господа с людьми.
*141
Вот потому Надежды нашей взор
Уж обращён не в глубину веков.
Мирское почитая всё за сор,
Мы ожидаем сердцем День Христов.
*162
О, как чудесен будет Встречи час:
Невесты-Церкви с Женихом святым:
Рождественский Младенец - Божий Сын
Сойдёт Царём с лазурной высоты.
*184
||: Наполнится безбрежным торжеством
Вселеной необъятной вечный мир...
Прославим же Святое Рождество -
Исток единства Господа с людьми.
+243
Сл.А.Лукс


