Песнопение - рассуждение
*9
Взойдем на Голгофу, мой брат! 
Там посланный Богом Мессия распят,
О правде святой проповедовал Он, 
Больных исцелял, а теперь Он казнен. 
Падем перед Ним!
*55
Взойдем на Голгофу, мой брат! 
Он страждет, и жаром ланиты горят; 
Он жаждет, и уксус Тому подают, 
Чьи воды живые для мира текут. 
Падем перед Ним!
(проигрыш)
*111
Взойдем на Голгофу, мой брат! 
Страдальца Святого слова там звучат: 
"Свершилось; Я дух Мой Тебе предаю!" 
За нас Он пожертвовал душу Свою. 
*158
О, брат мой, взойдем же дабы и за нас
Молитва Христова к Отцу вознеслась.
Падем перед Ним!
+198
