"Придите ко Мне все труждающиеся
и обремененные, и Я успокою вас."
    
И. Христос
*16
Боже мой, в молитве преклоняюсь
Пред любящим и дорогим, прощающим все злое,
Ты Один, к Тебе я обращаюсь,
Услышь меня и обрати лицо Свое, Свое ко мне.
*51
Я так грущу, тоскую по Тебе.
Где найти, о, как найти Тебя
Отец мой милосердный?
Вижу я, средь моря бед горят огни,
Горит во тьме маяк мой верный.
*90
Сколько раз касался Ты руками
Избитого, израненного моего плеча,
Сколько раз я спал, а Ты ночами берег меня.
И заставлял во сне искать, искать Тебя,
*127
И я искал Тебя всю ночь везде,
Я искал, и я нашел
Тебя, Отец мой, милосердный,
Вижу я, средь моря бед горят огни,
Горит во тьме маяк мой верный.
(проигрыш)
*181
Сколько раз слезу мне утирал Ты,
Когда мне не хотелось жить, и гасла жизнь моя,
Вновь вставал и вновь искал Тебя я,
Как слеп я был, не замечал,
Что рядом Ты со мною был,
Ни разу Ты не покидал меня.
*227
О, Господь, как я хочу
В Тебе навеки раствориться,
Жизнь моя, я вновь и вновь дышу Тобой,
Моя душа к Тебе стремится!
Боже мой, в молитве преклоняюсь,
Пред любящим и дорогим, прощающим все злое.
+288
