"Бог, Ты прибежище мое, 
Ты крепкая защита от врага."

пр. Давид
*13
Бог мой, храни меня! Бог мой, храни; 
Даруй, чтоб прожил я краткие дни 
С книгой святой в руках, С словом Твоим в устах; 
Бог мой, храни меня! Бог мой, храни!
*43
Мудрость мне в ум вложи, Cлово в уста, 
В сердце любовь пошли, в дух - Дух Христа. 
Всем, всем как есть снабди, К вечности Сам веди; 
Бог мой, храни меня! Бог мой, храни!
*73
Всюду, где стану я из Твоих слов 
Людям вслух возвещать подвиг Христов, 
Где б враг, следя за мной, мне мог грозить бедой, 
- Бог мой, храни меня! Бог мой, храни!
*103
Если бы грех меня стал соблазнять, 
То помоги, чтоб я мог устоять. 
||: Верным Тебе слугой. В вере Твоей святой: 
Бог мой, храни меня! Бог мой, храни!
+154
