Вероисповедное песнопение
*5
Будем радоваться, братья, 
Прочь уныние и страх: 
Принял нас Христос в объятья 
И хранит в Своих руках. 
*27
Братья, радуйтесь о Боге, 
О Его святых делах, 
И с восторгом, без тревоги 
Воспевайте вы в сердцах.
*50
Прежде гибель нам всечасно 
Здесь грозила на пути, 
Но Христос рукою властной 
Нас призвал за Ним идти. 
*72
Были в рубищах мы бедных, 
Ныне мы богаты в Нем, 
Круг сокровищ заповедных 
Он нам даст в раю Своем.
*96
Как слепые, в тьме греховной 
Мы блуждали без путей; 
Свет небесный, свет духовный 
Дал нам зренье для очей. 
*118
Если б скорби, искушенья 
Попустил на нас Господь, 
Вера сильна все сомненья 
И печаль в нас побороть.
*142
Пусть средь бед и испытанья 
В тайных помыслах сердец 
Твердо будет упованье: 
С нами Бог, благой Отец! 
*164
Радость наш совершенна 
От Христа, не от людей, 
И ничто во всей вселенной 
Овладеть не может ей!
+192
