"Я буду славить имя Бога моего в песни,
буду превозносить Его в славословии."
   
пр. Давид 

*16
К Тебе несется песнь моя, 
0 Боже, ей внемли!  
Твою любовь прославлю я 
Во все концы земли.
*35
Я знаю, что источник Ты 
Бесчисленных даров, 
И полны дивной красоты 
Дела Твоих перстов.
*53
Не Ты ли, Боже, надо мной 
Раскинул свод небес? 
Не Ты ли Сам живой росой 
Полил поля и лес?
*71
Не Ты ли влагу дал лугам 
И силу жизни нам?  
Кто руку помощи дает 
В часы земных невзгод?
*98
Под гнетом жизненных скорбей 
Ты нам даешь покров;  
Под сенью милости Твоей 
Мы скрыты от врагов.
*117
Ты наш благословляешь труд, 
Даешь ему успех;
Не входишь с нами в строгий суд, 
Когда впадаем в грех.
*134
Ты знаешь час, когда тоской 
Душа удручена, 
||: И каждая слеза Тобой, 
О Боже, сочтена.
*262
Ты все дары духовных благ 
Даешь в отраду нам
||: И обещаешь в небесах 
Покой Своим детям.
+195
