"А мне благо приближаться к Господу!
На Господа Бога возложил я упоывание мое."
   
(Пс 72.28)
*7
Не в словах молитвенных речей 
И не в песнях жизнь души моей.
||: Вся она сокрыта во Христе: 
Все мои источники в Тебе!
*46
Не в желаньях я ищу покой 
И не в счастье, данном мне Тобой. 
||: Песнь одна всегда звучит во мне: 
Все мои источники в Тебе!
*85
Видишь Ты забот моих волну 
И даешь мне в сердце тишину, 
||: Все желанья приношу Тебе: 
Все мои источники в Тебе!
*128
Ты явил Себя, любовь Свою, 
- Будет ли отраднее в раю? 
||: Радостью трепещет все во мне: 
Все мои источники в Тебе! 
*168
Разве мне от зноя Ты не сень? 
Спрячусь я в Тебе в палящий день. 
||: Воспою ж в пустыне я Тебе: 
Все мои источники в Тебе!
*209
Сила вражья мне кругом грозит, 
Но душе Господне имя - щит. 
||: Полную победу дал Ты мне: 
Все мои источники в Тебе!
*248
Ты - моя опора и покой, 
Крепость и покров,Спаситель мой! 
||: Вечное блаженство дал Ты мне: 
Все мои источники в Тебе!
+303
