Молитвенное песнопение

*24
За Христом пойду я...Боже милосердный,
Кто мне сил дарует оказаться верным?
*45
В страхе и бессилье я Тебе молюся:
Помоги идти мне по следам Иисуса!
*66
За Христом пойду я... чувствую влеченье
Крест и скорбь земную принимать в смиренье.
*87
Сила Божья Слова разорвала узы,
И пойти готов я по следам Иисуса.
*108
За Христом пойду я бодро и свободно,
Дух мой укрепляет дар любви Господней.
*129
Смело отвергаю ветхой жизни вкусы,
Радостно шагаю по следам Иисуса.
*150
За Христом пойду я... Он мой Искупитель
И от всех недугов верный исцелитель.
*171
Смерть Его дала мне жизнь, и я стремлюся
В край давно желанный по следам Иисуса.
*192
За Христом пойду я к Родине прекрасной,
Хоть кругом бушует ураган ужасный.
*214
Благодатью Божьей Каждый день креплюся...
Он идти поможет по следам Иисуса.
+285
