"Я создам Церковь Мою, и врата ада
не одолеют ее."
 
И. Христос
*20
Люблю, Господь, Твой дом - 
Чертог любви Твоей; 
||: Люблю я Церковь из людей, 
Искупленных Христом.
*48
Люблю, предвечный Бог, 
Я Церковь - Твой алмаз; 
||: Ты, как зрачек лучистых глаз, 
Хранишь ее порог.
*78
О Церкви дорогой, 
Собранье душ живых, 
||: Взываю сердцем и душой 
Всегда в мольбах своих.
*136
Я рад иметь всегда 
Ощенье духа с ней, 
||: Нести все тяжести труда 
И крест ее скорбей.
*165
Я знаю, разделю 
С ней славу я Твою; 
||: С ней буду петь я пред Тобой 
Спасенною душой.
+209
