Пой аллилуия Господу!
(песнопение о величии нашего Господа!
*32
||:Пой Аллилуйя Господу!
Пой Аллилуйя Господу!
Пой Аллилуйя, Пой Аллилуйя!
Пой Аллилуйя Господу!
*85
Смерть победив, Христос воскрес,
Смерть победив Христос воскрес
Смерть победив, смерть победив,
Смерть победив Христос воскрес.
*111
Господь простил нам все грехи,
Господь простил нам все грехи,
Господь простил нам, Господь простил нам,
Господь простил нам все грехи.
*137
Воздайте славу Господу,
Воздайте славу Господу,
Воздайте славу, воздайте славу,
Воздайте славу Господу.
(проигрыш)
*190
Пой Аллилуйя Господу!!!
+204
